id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you make sure your mobile devices are not left exposed?		Ti assicuri che i tuoi dispositivi portatili non siano esposti a malintenzionati?		Уверявате ли се, че мобилните ви устройства не са изложени?	
2	BOOL_P	Do you efficiently protect mobile devices from physical hazards?		Proteggi correttamente i tuoi dispositivi mobili dai rischi fisici?		Защитавате ли ефективно мобилните устройства от физически опасности?	
3	BOOL_P	Do people close to you (family or friends) have access to your corporative devices?		Le persone a te vicine (famigliari o amici) hanno accesso diretto ai tuoi dispositivi aziendali?		Имат ли близки до вас хора (семейство или приятели) достъп до вашите корпоративни устройства?	
4	BOOL_P	Do you store information assets outside the organization in a sufficiently safe place?		Quando sei fuori dall'azienda, ti assicuri di aver disposto le informazioni aziendali sensibili in un posto sufficientemente protetto?		Съхранявате ли информационни активи извън организацията на достатъчно безопасно място?	
5	BOOL_P	Do you avoid keeping a record of secret authentication information?		Eviti di scriverti le tue password o sistemi di autenticazione?		Избягвате ли да водите запис на тайна информация за удостоверяване?	
6	BOOL_P	Do you change your secret authentication information whenever there is an indication of compromise?		Cambi le tue password e sistemi di autenticazione ogni volta che percepisci che siano compromesse?		Променяте ли вашата тайна информация за удостоверяване, когато има индикация за излагане на риск?	
7	BOOL_P	Do you avoid sharing your secret authentication information?		Eviti di condividere le tue password o sistemi di autenticazione?		Избягвате ли да споделяте вашата тайна информация за удостоверяване?	
8	BOOL_P	Do you avoid using the same secret authentication information for business and non-business purposes?		Eviti di usare la stessa password per applicazioni private e aziendali?		Избягвате ли да използвате една и съща информация за тайно удостоверяване за бизнес и не-бизнес цели?	