id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	AGR5_N	It's safe to use the same password for social media and work accounts.		È saggio usare la stessa password per account social e aziendali.		Безопасно е да използвате една и съща парола за социални медии и работни акаунти.	
2	AGR5_P	It's a bad idea to share my work passwords, even if a colleague asks for it.		È una cattiva idea condividere le mie password aziendali, anche se è un collega a chiedermele.		Лоша идея е да споделям моите работни пароли, дори ако колега поиска това.	
3	AGR5_N	It's safe to have a work password with just letters.		È sicuro avere una password aziendale con sole lettere.		Безопасно е да имате работна парола само с букви.	
4	AGR5_N	It's always safe to click on links in emails from people I know.		È sempre sicuro cliccare su link in messaggi di psota da persone che conosco.		Винаги е безопасно да кликвате върху връзки в имейли от хора, които познавам.	
5	AGR5_N	Nothing bad can happen if I click on a link in an email from an unknown sender.		Non succede nulla di male se clicco su un link in una mail da un mittente sconosciuto.		Нищо лошо не може да се случи, ако щракна върху връзка в имейл от неизвестен подател.	
6	AGR5_P	It's risky to open an email attachment from an unknown sender.		È rischioso aprire un allegato ad una mail da un mittente sconosciuto.		Рисковано е да отворите прикачен файл към имейл от неизвестен подател.	
7	AGR5_P	It can be risky to download files on my work computer.		Può essere rischioso scaricare file sul mio computer aziendale.		Изтеглянето на файлове на работния ми компютър може да бъде рисковано.	
8	AGR5_P	Just because I can access a website at work, doesn't mean that it's safe.		Un sito web non è sicuro per il solo fatto di riuscire ad accedervi mentre lavoro.		Това, че имам достъп до уебсайт на работа, не означава, че е безопасно.	
9	AGR5_N	If it helps me to do my job, it doesn't matter what information I put on a website.		Non importa quali informazioni inserisco in un sito web se ciò mi aiuta a svolgere il mio lavoro.		Ако това ми помага да си върша работата, няма значение каква информация поставям в уебсайт.	
10	AGR5_P	It's a good idea to regularly review my social media privacy settings.		È una buona idea rivedere regolarmente le impostazioni della privacy sui miei account social.		Добре е редовно да преглеждам настройките си за поверителност в социалните медии.	
11	AGR5_N	It doesn't matter if I post things on social media that I wouldn't normally say in public.		Non importa se pubblico sui social cose che normalmente non direi in pubblico.		Няма значение дали публикувам неща в социалните мрежи, които обикновено не бих казал публично.	
12	AGR5_P	It's risky to post certain information about my work on social media.		È rischioso pubblicare sui social certe informazioni sul mio lavoro.		Рисковано е да публикувам определена информация за работата си в социалните медии.	
13	AGR5_N	When working in a cafe, it's safe to leave my laptop unattended for a minute.		Quando si lavora in un bar, è sicuro lasciare il mio laptop incustodito per un minuto.		Когато работя в кафене, е безопасно да оставя лаптопа си без надзор за минута.	
14	AGR5_P	It's risky to send sensitive work files using a public Wi-Fi network.		È rischioso inviare file di lavoro sensibili usando una rete Wi-Fi pubblica.		Рисковано е да изпращате чувствителни работни файлове чрез обществена Wi-Fi мрежа.	
15	AGR5_P	It's risky to access sensitive work files on a laptop if strangers can see my screen.		È rischioso accedere a file di lavoro sensibili su un laptop se degli sconosciuti riescono a vedere il mio schermo.		Достъп до чувствителни работни файлове на лаптоп е рисковано, ако непознати могат да видят екрана ми.	
16	AGR5_N	Disposing of sensitive print-outs by putting them in the rubbish bin is safe.		Gettare documenti cartacei sensibili nel cestino della spazzatura è sicuro.		Изхвърлянето на чувствителни разпечатки, като ги поставите в кофата за боклук, е безопасно.	
17	AGR5_N	If I find a USB stick in a public place, nothing bad can happen if I plug it into my work computer.		Se trovo una chiavetta USB in un luogo pubblico, non succede nulla di male se la inserisco nel mio computer aziendale.		Ако намеря USB памет на обществено място, нищо лошо не може да се случи, ако го включа в работния си компютър.	
18	AGR5_P	It's risky to leave print-outs that contain sensitive information on my desk overnight.		È rischioso lasciare delle stampe contenenti materiale sensibile sulla mia scrivania durante la notte.		Рисковано е да оставям разпечатки, които съдържат чувствителна информация на бюрото ми за през нощта.	
19	AGR5_N	If I ignore someone acting suspiciously in my workplace, nothing bad can happen.		Non succede nulla di male ad ignorare qualcuno che si comporta in modo sospetto sul luogo di lavoro.		Ако пренебрегна някой, който се държи подозрително на моето работно място, нищо лошо не може да се случи.	
20	AGR5_N	Nothing bad can happen if I ignore poor security behaviour by a colleague.		Non succede nulla di grave se ignora i cattivi comportamenti di un collega in materia di sicurezza.		Нищо лошо не може да се случи, ако пренебрегна лошото поведение по отношение на сигурността на колега.	
21	AGR5_P	It's risky to ignore security incidents, even if I think they're not significant.		È rischioso ignorare gli incidenti di sicurezza, anche se penso non siano significanti.		Рисковано е да се игнорират инциденти със сигурността, дори ако мисля, че те не са значителни.	
