id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	CHAR5_P	I consider how things might be in the future, and try to influence those things with my day to day behavior.		Considero come le cose potrebbero essere in futuro e cerco di influenzarle con il mio comportamento quotidiano.		Обмислям как могат да бъдат нещата в бъдеще и се опитвам да повлияя на тези неща с ежедневното си поведение.	
2	CHAR5_P	Often I encage in a particular behavior in order to achieve outcomes that may not result for many years.		Spesso mi impegno per ottenere risultati che potrebbero non essere evidenti per molti anni.		Често имам определено поведение, за да постигна резултати, които може да не се покажат за много години.	
3	CHAR5_N	I only act to satisfy immediate concerns, figuring the future will take care of itself.		Agisco solo per soddisfare i bisogni immediati, pensando che nel futuro i problemi si risolveranno.		Аз действам само за да задоволя непосредствените интереси, като смятам, че бъдещето ще се погрижи за себе си.	
4	CHAR5_N	My behavior is only influenced by the immediate (i.e. a matter of days or weeks) outcomes of my actions.		Il mio comportamento è influenzato solo dai risultati immediati delle mie azioni (cioè giorni o settimane).		Моето поведение се влияе само от непосредствените (т.е. въпрос на дни или седмици) резултати от моите действия.	
5	CHAR5_N	My convenience is a big factor in the decisions I make or the actions I take.		La mia convenienza è un fattore importante nelle decisioni o nelle azioni che intraprendo.		Моето удобство е голям фактор в решенията, които взимам, или в действията, които предприемам.	
6	CHAR5_P	I am willing to sacrifice my immediate happiness or well-being in order to achieve future outcomes.		Sono disponibile a sacrificare la mia felicità o il mio benessere immediato per ottenere risultati futuri.		Готов съм да пожертвам непосредственото си щастие или благополучие, за да постигна бъдещи резултати.	
7	CHAR5_P	I think it is important to take warnings about negative outcomes seriously even if the negative outcome will not occur for many years.		Penso che sia importante considerare esiti negativi anche se non si verificheranno per molti anni.		Мисля, че е важно да приемаме сериозно предупрежденията за отрицателни резултати, дори ако отрицателните резултати няма да се появят в продължение на много години.	
8	CHAR5_P	I think it is more important to perform a behavior with important distant consequences than a behavior with less-important immediate consequences.		Penso che sia più importante avere comportamenti con conseguenze importanti tardive piuttosto che comportamenti con conseguenze immediate meno importanti.		Мисля, че е по-важно поведение с важни отдалечени последици, отколкото поведение с по-малко важни непосредствени последици.	
9	CHAR5_N	I generally ignore warnings about possible future problems because I think the problems will be resolved before they reach crisis level.		In genere ignoro gli avvisi su possibili problemi futuri perché penso che verranno risolti prima che raggiungano il livello critico.		Обикновено игнорирам предупрежденията за възможни бъдещи проблеми, защото мисля, че проблемите ще бъдат разрешени, преди да достигнат кризисно ниво.	
10	CHAR5_N	I think that sacrificing now is usually unnecessary since future outcomes can be dealt with at a later time.		Penso che non sia necessario sacrificarsi subito poiché i risultati possono essere ottenuti anche in un secondo momento.		Мисля, че жертването сега обикновено е ненужно, тъй като бъдещите резултати могат да бъдат решени по-късно.	
11	CHAR5_N	I only act to satisfy immediate concerns, figuring that I will take care of future problems that may occur at a later date.		Mi adopero solo per risolvere i problemi immediati, immaginando di occuparmi dei problemi che potrebbero verificarsi in futuro in un secondo momento. 		Действам само за да задоволя непосредствените интереси, като смятам, че ще се погрижа за бъдещи проблеми, които могат да възникнат на по-късна дата.	
12	CHAR5_N	Since my day to day work has specific outcomes, it is more important to me than behavior that has distant outcomes.		Poiché i mio lavoro quotidiano mi permette di ottenere risultati quotidiani, curare la quotidianità diventa più importante che occuparmi di faccende che mi darebbero risultati di lungo termine.		Тъй като ежедневната ми работа има конкретни резултати, за мен това е по-важно от поведението, което има отдалечени резултати.	
