id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	AGR9_P	I would prefer complex to simple problems.		Preferisco i problemi complessi a quelli semplici.		Бих предпочел сложни пред прости проблеми.	
2	AGR9_P	I like to have the responsibility of handling a situation that requires a lot of thinking.		Mi piace prendermi la responsabilità di gestire situazioni che richiedono riflessioni complesse.		Харесва ми да нося отговорност за справяне със ситуация, която изисква много мислене.	
3	AGR9_N	Thinking is not my idea of fun.		Pensare non è esattamente la mia idea di divertimento.		Мисленето не е моята идея за забавление.	
4	AGR9_N	I would rather do something that requires little thought than something that is sure to challenge my thinking abilities.		Preferisco fare attività che richiedono di pensare poco piuttosto che sfide che richiedono ragionamenti complessi.		Предпочитам да направя нещо, което изисква малко мисъл, отколкото нещо, което със сигурност ще предизвика мисловните ми способности.	
5	AGR9_N	I try to anticipate and avoid situations where there is likely chance I will have to think in depth about something.		Preferisco anticipare ed evitare situazioni in cui potrei dover ragionare troppo.		Опитвам се да предвиждам и избягвам ситуации, при които има вероятност да ми се наложи да помисля задълбочено за нещо.	
6	AGR9_P	I find satisfaction in deliberating hard and for long hours.		Mi sento soddisfatto quando devo impegnarmi tanto e per molte ore.		Намирам удовлетворение в тежкото и продължително обмисляне	
7	AGR9_N	I only think as hard as I have to.		Ragiono solo quanto devo.		Мисля само толкова много, колкото трябва.	
8	AGR9_N	I prefer to think about small, daily projects to long-term ones.		Preferisco ragionare su progetti piccoli e giornalieri piuttosto che progetti di lungo corso.		Предпочитам да мисля за малки ежедневни проекти пред дългосрочни.	
9	AGR9_N	I like tasks that require little thought once I've learned them.		Preferisco compiti che richiedono poco ragionamento una volta imparati.		Харесвам задачи, които изискват малко мислене, след като ги науча.	
10	AGR9_P	The idea of relying on thought to make my way to the top appeals to me.		L'idea di potermi realizzare grazie alla mia capacità di ragionare è una delle massime ambizioni per me.		Идеята да разчитам на мисълта, за да проправя пътя си до върха, ме привлича.	
11	AGR9_P	I really enjoy a task that involves coming up with new solutions to problems.		Amo i compiti che richiedono nuovi ragionamenti per risolvere problemi.		Наистина се радвам на задача, която включва измисляне на нови решения на проблеми.	
12	AGR9_N	Learning new ways to think doesn't excite me very much.		Non sono troppo interessato ad imparare nuovi approcci ai problemi.		Изучаването на нови начини за мислене не ме вълнува особено.	
13	AGR9_P	I prefer my life to be with puzzles that I must solve.		Vorrei una vita fatta di rompicapo da risolvere.		Предпочитам животът ми да бъде със загадки, които трябва да реша.	
14	AGR9_P	The notion of thinking abstractly is appealing to me.		Trovo attraente dover ragionare in modo astratto.		Идеята да мисля абстрактно ми е привлекателна.	
15	AGR9_P	I would prefer a task that is intellectual, difficult, and important to one that is somewhat important but does not require much thought.		Preferisco svolgere mansioni che siano intellettuali, difficili ed importanti, piuttosto che compiti altrettanto importanti ma che non mi richiedono di impegnarmi nei ragionamenti.		Бих предпочел задача, която е интелектуална, трудна и важна пред тази, която е донякъде важна, но не изисква много мисли.	
16	AGR9_N	I feel relief rather than satisfaction after completing a task that required a lot of mental effort.		Mi sento sollevato quando ho finito un compito che mi richiedeva di ragionare un sacco.		Чувствам облекчение, а не удовлетворение след изпълнението на задача, която изискваше много умствени усилия.	
17	AGR9_N	"It's enough for me that something gets the job done; I don't care how or why it works."		Per me l'importante è che il lavoro veng fatto, non mi interessa come funziona il processo.		За мен е достатъчно нещо да свърши работата; Не ме интересува как и защо работи.	
18	AGR9_P	I usually end up deliberating about issues even when they do not affect me personally.		Faccio le cose anche se non mi importano direttamente.		Обикновено в крайна сметка обмислям въпроси, дори когато те не ме засягат лично.	
