id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	FREQ5_P	I set my computer screen to automatically lock if I don't use it for a prolonged period of time.		Ho impostato il blocco automatico dello schermo del computer se non lo utilizzo per un periodo di tempo prolungato.		Настройвам екрана на компютъра си да се заключва автоматично, ако не го използвам за продължителен период от време.	
2	FREQ5_P	I use a password/passcode to unlock my laptop or tablet.		Utilizzo una password/un codice di accesso per sbloccare il mio laptop o tablet.		Използвам парола/код за отключване на лаптопа или таблета си.	
3	FREQ5_P	I manually lock my computer screen when I step away from it.		Blocco manualmente lo schermo del computer quando mi allontano da esso.		Заключвам ръчно екрана на компютъра си, когато се отдръпна от него.	
4	FREQ5_P	I use a PIN or passcode to unlock my mobile phone.		Uso un PIN o un codice di acceso per sbloccare il mio telefono cellulare.		Използвам ПИН или парола за отключване на мобилния си телефон.	
5	FREQ5_N	I do not change my passwords, unless I have to.		Non cambio le mie password, a meno che non sia necessario.		Не сменям паролите си, освен ако не се наложи.	
6	FREQ5_P	I use different passwords for different accounts that I have.		Uso password diverse per ciascun account.		Използвам различни пароли за различни акаунти, които имам.	
7	FREQ5_P	When I create a new online account, I try to use a password that goes beyond the site's minimum requirements.		Quando creo un nuovo account online, cerco di utilizzare una password che va oltre i requisiti minimi definiti dal sito. 		Когато създавам нов онлайн акаунт, се опитвам да използвам парола, която надхвърля минималните изисквания на сайта.	
8	FREQ5_N	I do not include special characters in my password if it's not required.		Non includo caratteri speciali nella mia password se non è richiesto.		Не включвам специални знаци в паролата си, ако не се изисква.	
9	FREQ5_N	When someone sends me a link, I open it without first verifying where it goes.		Quando qualcuno mi spedisce un link, lo apro senza prima verifcare dove punti.		Когато някой ми изпрати линк, аз го отварям, без първо да проверя къде отива.	
10	FREQ5_N	I know what website I'm visiting based on its look and feel, rather than by looking at the URL bar.		So quale sito web sto visitando in base al suo aspetto, piuttosto che guardando la barra con le URL.		Знам какъв уебсайт посещавам въз основа на външния му вид, а не като гледам лентата с URL адреси.	
11	FREQ5_N	I submit information to websites without first verifying that it will be sent securely (e.g., SSL, 'https://', a lock icon).		"Inserisco informazioni nei siti Web senza prima verificare che verranno inviate in modo sicuro (ad es. SSL, ""https: //"", presenza di un'icona a forma di lucchetto)."		Подавам информация на уебсайтове, без първо да проверявам, че тя ще бъде изпратена сигурно (например SSL, „https: //“, икона на заключване).	
12	FREQ5_P	When browsing websites, I mouseover links to see where they go, before clicking them.		Durante la navigazione nei siti Web, passo il mouse sui link per vederne il collegamento, prima di fare clic su di essi.		Когато разглеждам уебсайтове, посочвам с мишката връзките, за да видя къде отиват, преди да щракна върху тях.	
13	FREQ5_N	If I discover a security problem, I continue what I was doing because I assume someone else will fix it.		Se scopro un problema di sicurezza, continuo quello che stavo facendo perchè presumo che qualcun altro lo risolverà.		Ако открия проблем със сигурността, продължавам това, което правя, защото предполагам, че някой друг ще го поправи.	
14	FREQ5_P	When I'm prompted about a software update, I install it right away.		Quando mi viene richiesto un aggiornamento software, lo installo subito.		Когато бъда подканен за актуализация на софтуера, аз го инсталирам веднага.	
15	FREQ5_P	I try to make sure that the programs I use are up-to-date.		Cerco di assicurarmi che i programmi che utilizzo siano aggiornati.		Опитвам се да гарантирам, че програмите, които използвам, са актуални.	
16	FREQ5_P	I verify that my anti-virus software has been regularly updating itself.		Verifico che il mio software antivirus si sia aggiornato regolarmente.		Проверявам, че моят антивирусен софтуер редовно се актуализира.	
