id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	AGR5_P	I use a different password for my social media and work accounts.		Uso una password diversa per i miei social media e gli account di lavoro.		Използвам различна парола за своите социални медии и служебни акаунти.	
2	AGR5_N	I share my work passwords with colleagues.		Condivido le mie password di lavoro con i colleghi.		Споделям работните си пароли с колеги.	
3	AGR5_P	I use a combination of letters, numbers and symbols in my work passwords.		Uso una combinazione di lettere, numeri e simboli nelle mie password di lavoro.		Използвам комбинация от букви, цифри и символи в работните си пароли.	
4	AGR5_P	I don't always click on links in emails just because they come from someone I know.		Non sempre faccio clic sui link presenti nelle e-mail solo perché provengono da qualcuno che conosco. 		Не винаги кликвам върху връзки в имейли, само защото те идват от някой, когото познавам.	
5	AGR5_N	If an email from an unknown sender looks interesting, I click on a link within it.		Se una e-mail di un mittente sconosciuto sembra interessante, clicco su un link presente al suo interno.		Ако имейл от неизвестен подател изглежда интересен, щраквам върху връзка в него.	
6	AGR5_P	I don't open email attachments if the sender is unknown to me.		Non apro allegati di una mail se il mittente é a me sconosciuto.		Не отварям прикачени файлове към имейл, ако подателят е непознат за мен.	
7	AGR5_N	I download any files onto my work computer that will help me get the job done.		Scarico ogni file sul mio computer di lavoro che mi aiuti a portare a termine il lavoro.		Изтеглям всички файлове на работния си компютър, които ще ми помогнат да свърша работата.	
8	AGR5_N	When accessing the Internet at work, I visit any website that I want to.		Quando accedo ad Internet sul lavoro, visito ogni sito web che desidero.		Когато влизам в интернет на работа, посещавам всеки уебсайт, който искам.	
9	AGR5_P	I assess the safety of websites before entering information.		Valuto la sicurezza dei siti web prima di inserire informazioni.		Оценявам безопасността на уебсайтовете, преди да въведа информация.	
10	AGR5_N	I don't regularly review my social media privacy settings.		Non rivedo regolarmente le mie impostazioni sulla privacy dei social media. 		Не преглеждам редовно настройките си за поверителност в социалните медии.	
11	AGR5_P	I don't post anything on social media before considering any negative consequences.		Non pubblico nulla sui social media prima di considerare eventuali conseguenze negative.		Не публикувам нищо в социалните медии, преди да помисля за някакви негативни последици.	
12	AGR5_N	I post whatever I want about my work on social media.		Pubblico quello che voglio riguardante il mio lavoro sui social media.		Публикувам каквото искам за работата си в социалните медии.	
13	AGR5_N	When working in a publice place, I leave my laptop unattended.		Quando lavoro in un luogo pubblico, lascio il mio laptop incustodito.		Когато работя на публично място, оставям лаптопа си без надзор.	
14	AGR5_N	I send sensitive work files using a public Wi-Fi network.		Invio file di lavoro con dati sensibili utilizzando una rete Wi-Fi pubblica.		Изпращам чувствителни работни файлове с помощта на обществена Wi-Fi мрежа.	
15	AGR5_P	I check that strangers can't see my laptop screen if I'm working on a sensitive document.		Controllo che gli esterni non possano vedere lo schermo del mio laptop se sto lavorando su un documento sensibile.		Проверявам, че непознати не могат да видят екрана на лаптопа ми, ако работя върху чувствителен документ.	
16	AGR5_P	When sensitive print-outs need to be disposed of, I ensure that they are shredded or destroyed.		Quando le stampe di documenti sensibili devono essere smaltite, mi assicuro che vengano triturate o distrutte.		Когато чувствителните разпечатки трябва да се изхвърлят, гарантирам, че те са нарязани или унищожени.	
17	AGR5_P	I wouldn't plug a USB stick found in a public place into my work computer.		Non collegherei una chiavetta USB trovata in un luogo pubblico al mio computer di lavoro.		Не бих включил USB памет, намерена на обществено място, в работния си компютър.	
18	AGR5_N	I leave print-outs that contain sensitive information on my desk when I'm not there.		Lascio stampe di documenti sensibili sulla scrivania quando non sono presente.		Оставям разпечатки, които съдържат поверителна информация на бюрото ми, когато не съм там.	
19	AGR5_P	If I saw someone acting suspiciously in my workplace, I would do something about it.		Se vedessi qualcuno agire in modo sospetto nel mio posto di lavoro, farei qualcosa al riguardo.		Ако видя някого да действа подозрително на моето работно място, ще да направя нещо по въпроса.	
20	AGR5_N	If I noticed my colleague ignoring security rules, I wouldn't take any action.		Se notassi che il mio collega ignora le regole di sicurezza, non intraprenderei alcuna azione.		Ако забелязах, че колегата пренебрегва правилата за сигурност, не бих предприел никакви действия.	
21	AGR5_P	If I noticed a security incident, I would report it.		Se rilevassi un problema di sicurezza, lo  segnalerei.		Ако забележа инцидент в сигурността, ще да го докладвам.	
