id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Are operations controlled and predictable, managed according to the same standards throughout the organization?	 	Le operazioni sono controllate e prevedibili, gestite secondo gli stessi standard in tutta l'organizzazione?		Контролирани и предвидими ли са операциите, управлявани в съответствие с едни и същи стандарти в цялата организация?	
2	BOOL_P	Are operations agile and adaptable, managed with minimal bureaucracy and capable of fast adaptation and flexible execution to respond to changes in the environment?	 	Le operazioni sono flessibili e adattabili, gestite con minima burocrazia e eseguibili in modo flessibile per rispondere rapidamente alle diverse condizioni al contorno?		Дали операциите са гъвкави и приспособими, управляват ли се с минимална бюрокрация и способни ли са за бързо адаптиране и гъвкаво изпълнение, за да отговорят на промените в околната среда?	
3	BOOL_P	Do you maintain separate environments for production and non-production systems? 	 	Garantisci ambienti distinti per i sistemi di produzione e non di produzione?		Поддържате ли отделни среди за производствени и непроизводствени системи?	
4	BOOL_P	Do you have defined rules for the transfer of software from development to operational status?	 	Sono state definite regole per convertire il software dallo stato di sviluppo a quello operativo? 		Дефинирали ли сте правила за прехвърляне на софтуер от състояние на разработка в оперативно състояние?	
5	BOOL_P	Does the development and operational software run on different systems or computer processors and in different domains or directories?	 	Il software di sviluppo e operativo viene eseguito su diversi sistemi o processori e in differenti domini o cartelle? 		Работи ли софтуерът по време на разработка и този в оперативно състояние на различни системи или компютърни процесори и в различни домейни или директории?	
6	BOOL_P	Do you test changes to operational systems and applications in a testing or staging environment prior to being applied to operational systems?	 	Testi le modifiche ai sistemi operativi e alle applicazioni in un ambiente di test o di prova prima che vengano applicate ai sistemi operativi?		Тествате ли промените в операционните системи и приложения в среда за тестване или подготвяне, преди да ги приложите към операционни системи?	
7	BOOL_P	Do you avoid conducting testing on operation systems?	 	Eviti di fare test su sistemi operativi?		Избягвате ли да провеждате тестове на операционни системи?	
8	BOOL_P	Do you make compilers, editors and other development tools inaccessible from operational systems?	 	Rendi i compilatori, gli editor e altri strumenti di sviluppo inaccessibili dai sistemi operativi? 		Правите ли компилаторите, редакторите и другите инструменти за разработка недостъпни от операционните системи?	
9	BOOL_P	Do users have different user profiles for operational and testing systems?	 	Gli utenti hanno profili utente diversi per i sistemi operativi e di test?		Потребителите имат ли различни потребителски профили за операционни и тестови системи?	
10	BOOL_P	Do you avoid copying sensitive data into the testing system environment?	 	Eviti di copiare dati sensibili nell'ambiente di test?		Избягвате ли да копирате чувствителни данни в средата на системата за тестване?	
