id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Is your leadership actively and continuously involved in information security planning?	 	La tua direzione  è attivamente e costantemente coinvolta nella pianificazione della sicurezza informatica?		Участва ли активно и непрекъснато вашето ръководство в планирането на информационната сигурност?	
2	BOOL_P	Do your policies and procedures clearly define the organizational hierarchy and provide a comprehensive job classification?	 	Le politiche e le procedure definiscono chiaramente la gerarchia organizzativa e forniscono una classificazione esaustiva delle mansioni?		Вашите политики и процедури ясно ли определят организационната йерархия и осигуряват ли цялостна класификация на длъжностите?	
3	BOOL_P	Is your information security department adequately staffed and financially supported?	 	Il tuo dipartimento di sicurezza informatica  dispone di personale adeguato e di sostegno finanziario?		Отделът за информационна сигурност адекватно ли е подбран и има ли финансова подкрепа?	
4	BOOL_P	Do you take into consideration information security in the planning of organizational projects and changes?	 	Prendi in considerazione la sicurezza informatica nella pianificazione di progetti e in caso di cambiamenti organizzativi?		Вземате ли предвид информационната сигурност при планирането на организационни проекти и промени?	
5	BOOL_P	Have you established a good relations' and constructive debates' level regarding security controls between organizational departments?		Hai stabilito buone relazioni e dibattiti costruttivi sui controlli di sicurezza tra i differenti reparti dell'organizzazione?		Установихте ли ниво на добри отношения и конструктивни дебати по отношение на контрола на сигурността между организационните отдели?	
6	BOOL_P	Do you pursue the principle of efficiency in information security - economy/cost optimization?	 	Persegui il principio di efficienza nella sicurezza informatica ponendo attenzione anche ai costi?		Придържате ли се към принципа на ефективност в информационната сигурност - икономия / оптимизация на разходите?	
7	BOOL_P	Have you established and ensured an ethical, socially responsible and transparent security management?	 	Hai impostato una gestione della sicurezza a garanzia di principi etici, socialmente responsabile e trasparente?		Установихте ли и осигурихте ли етично, социално отговорно и прозрачно управление на сигурността?	
8	BOOL_P	Is there investment in cybersecurity research & development programs?	 	Sono previsti investimenti in programmi di ricerca e sviluppo in ambito sicurezza informatica?		Има ли инвестиции в програми за изследвания и развитие на киберсигурността?	
9	BOOL_P	Do you take into account the principle of least functionality by configuring systems to provide only essential capabilities?	 	Abbracci il principio del minimo livello di funzionalità configurando i sistemi in modo da fornire solo le funzionalità essenziali?		Взимате ли предвид принципа на най-малка функционалност, като конфигурирате системите да предоставят само основни възможности?	
10	BOOL_P	Are mechanisms implemented to achieve resilience requirements in normal and adverse situations?	 	Sono stati implementati meccanismi per raggiungere i requisiti di resilienza in situazioni normali e avverse?		Прилагат ли се механизми за постигане на изисквания за устойчивост при нормални и неблагоприятни ситуации?	
11	BOOL_P	Have you assigned responsibility of developing, implementing, and enforcing cyber security policies to a senior manager while ensuring he/she has the requisite authority across departments to enforce them?		Hai assegnato la responsabilità di sviluppare, implementare e far rispettare le politiche di sicurezza informatica ad una figura senior assicurandoti che abbia l'autorità necessaria per applicarle nei differenti reparti coinvolti?		Възложили ли сте отговорност за разработването, внедряването и прилагането на политиките за киберсигурност на старши мениджър, като същевременно се уверите, че той / тя има необходимите правомощия между отделите да ги прилага?	
