id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Have you segmented the network based on the label or classification level of the information stored on the servers and divided all sensitive information on separated Virtual Local Area Networks (VLANs)?		La rete è segmentata in base al livello di classificazione delle informazioni memorizzate sui server e  tutte le informazioni sensibili sono divise su Virtual Local Area Networks (VLAN) separate?	
2	BOOL_P	Have you enabled firewall filtering between VLANs to ensure that only authorized systems are able to communicate with other systems necessary to fulfill their specific responsibilities?	 	Avete abilitato il filtraggio del firewall tra le VLAN per assicurare che solo i sistemi autorizzati siano in grado di comunicare con altri sistemi necessari per adempiere alle loro specifiche responsabilità?	
3	BOOL_P	Have you disabled all workstation-to-workstation communication to limit an attacker's ability to move laterally and compromise neighboring systems, through technologies such as private VLANs or micro segmentation?		Avete disabilitato tutte le comunicazioni workstation-to-workstation per limitare la capacità di un attaccante di muoversi lateralmente e compromettere i sistemi vicini, attraverso tecnologie come le VLAN private o la micro segmentazione?	
4	BOOL_P	Have you utilized an active discovery tool to identify all sensitive information stored, processed, or transmitted by the organization's technology systems, including those located on-site or at a remote service provider, and update the organization's sensitive information inventory?		Avete utilizzato uno strumento di ricerca attiva per identificare tutte le informazioni sensibili memorizzate, elaborate o trasmesse dai sistemi tecnologici dell'organizzazione, compresi quelli situati in loco o presso un fornitore di servizi remoto, e aggiornare l'inventario delle informazioni sensibili dell'organizzazione?	
5	BOOL_P	Do you protect all information stored on systems with file system, network share, claims, application, or database specific access control lists?		Proteggete tutte le informazioni memorizzate sui sistemi con liste di controllo degli accessi specifiche per file system, condivisioni di rete, richieste, applicazioni o database?	
6	BOOL_P	Do you use an automated tool, such as host-based Data Loss Prevention, to enforce access controls to data even when the data is copied off a system?		Usate uno strumento automatizzato, come il Data Loss Prevention basato su host, per applicare i controlli di accesso ai dati anche quando i dati sono copiati da un sistema?	
7	BOOL_P	Do you encrypt all sensitive information at rest using a tool that requires a secondary authentication mechanism not integrated into the operating system, in order to access the information?		Crittografate tutte le informazioni sensibili utilizzando uno strumento che richiede un meccanismo di autenticazione secondario non integrato nel sistema operativo, al fine di accedere alle informazioni?	
8	BOOL_P	Do you enforce detailed audit logging for access to sensitive data or changes to sensitive data (utilizing tools such as File Integrity Monitoring or Security Information and Event Monitoring)?		Applicate il log dettagliato di eventi relativi all'accesso o  modifiche ai dati sensibili (utilizzando strumenti come File Integrity Monitoring o Security Information and Event Monitoring)?	
9	BOOL_P	Do you establish access restrictions in accordance with the classification scheme adopted by the organization?		Stabilite restrizioni di accesso secondo lo schema di classificazione adottato dall'organizzazione?	
10	BOOL_P	Do you use a distributed and networked environment which recognizes all types of connections available for access rights management?		Utilizzate un ambiente distribuito e in rete che riconosce tutti i tipi di connessione disponibili per la gestione dei diritti di accesso?	
11	BOOL_P	During the access procedures, is the output of information properly limited?		Durante le procedure di accesso, l'uscita delle informazioni è adeguatamente limitata?	
12	BOOL_P	Have you implemented physical or logical access controls for the isolation of sensitive applications, application data or systems?		Avete implementato controlli di accesso fisici o logici per l'isolamento di applicazioni, dati applicativi o sistemi sensibili?	
