id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do only authorized personnel have password access to computer devices?		Solo il personale autorizzato ha accesso tramite password ai dispositivi del computer?		Само оторизиран персонал ли има ли достъп с парола до компютърни устройства?	
2	BOOL_P	Do you require for users to sign a statement to keep personal secret authentication information confidential (may be included in the terms and conditions of employment)?		Richiedi agli utenti di firmare una dichiarazione per mantenere riservate le informazioni di autenticazione segrete personali (possono essere incluse nei termini e condizioni di lavoro)?		Изисквате ли потребителите да подпишат декларация, за да запазят поверителността на личната тайна за удостоверяване (може би включена в условията назначаване на работа)?	
3	BOOL_P	Do you have established procedures to verify the identity of a user prior to providing new, replacement or temporary secret authentication information?		Sono state stabilite procedure per verificare l'identità di un utente prima di fornire informazioni di autenticazione segrete nuove, sostitutive o temporanee?		Имате ли установени процедури за проверка на самоличността на потребител преди предоставяне на нова, заместваща или временна информация за тайно удостоверяване?	
4	BOOL_P	Do users avoid keeping a record of secret authentication information unless it can be stored securely and the method of storing has been approved?		Gli utenti evitano di tenere un registro delle informazioni di autenticazione segrete a meno che non possano essere archiviate in modo sicuro e il metodo di archiviazione non sia stato approvato?		Избягват ли потребителите да водят запис за тайната информация за удостоверяване, освен ако тя може да се съхранява сигурно и методът за съхранение е одобрен?	
5	BOOL_P	Do users change their secret authentication information whenever there is an indication of compromise?		Gli utenti cambiano le loro informazioni di autenticazione segrete ogni volta che c'è un'indicazione di compromissione?		Потребителите променят ли информацията си за тайно удостоверяване, когато има индикация за излагане на риск?	
6	BOOL_P	Do users avoid sharing their individual user's secret authentication information?		Gli utenti evitano di condividere le informazioni di autenticazione segrete dei loro utenti individuali?		Избягват ли потребителите да споделят своята индивидуална тайна потребителска информация за удостоверяване?	
7	BOOL_P	Do users avoid using the same secret authentication information for business and non-business purposes?		Gli utenti evitano di utilizzare le stesse informazioni di autenticazione segrete per scopi aziendali e non aziendali?		Избягват ли потребителите да използват една и съща информация за тайно удостоверяване за бизнес и не-бизнес цели?	
8	BOOL_P	Does your log-on procedure avoid displaying a password being entered?		La procedura di accesso evita di visualizzare una password inserita?		Избягва ли вашата процедура за влизане да показва въведена парола?	
9	BOOL_P	Does your password management system force users to change their passwords at their first log-on?		Il tuo sistema di gestione delle password obbliga gli utenti a modificare le loro password al primo accesso?		Вашата система за управление на пароли принуждава ли потребителите да променят паролите си при първото им влизане?	
10	BOOL_P	Does your password management system maintain a record of previously used passwords and does it prevent re-use?		Il tuo sistema di gestione delle password conserva una registrazione delle password utilizzate in precedenza e ne impedisce il riutilizzo?		Поддържа ли вашата система за управление на пароли запис на използвани преди това пароли и предотвратява ли повторната им употреба?	
11	BOOL_P	Does your password management system store password files separately from application system data?		Il sistema di gestione delle password memorizza i file delle password separatamente dai dati del sistema dell'applicazione?		Вашата система за управление на пароли съхранява ли файлове с пароли отделно от системните данни на приложенията?	
12	BOOL_P	Does your password management system store and transmit passwords in protected form?		Il tuo sistema di gestione delle password memorizza e trasmette le password in forma protetta?		Вашата система за управление на пароли съхранява ли и предава ли паролите в защитена форма?	
13	BOOL_P	Are your computers set up so that others cannot view staff entering passwords?		I tuoi computer sono configurati in modo che gli altri non possano visualizzare il personale che immette le password?		Компютрите ви настроени ли са така, че другите да не могат да виждат когато персоналът въвежда пароли?	
