id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you use automated tools to inventory all administrative accounts, including domain and local accounts, to ensure that only authorized individuals have elevated privileges?		Utilizzi strumenti automatizzati per creare l'inventario di tutti gli account amministrativi, inclusi gli account di dominio e locali, per garantire che solo le persone autorizzate abbiano privilegi elevati?		Използвате ли автоматизирани инструменти за инвентаризиране на всички административни акаунти, включително домейн и локални акаунти, за да се гарантира, че само упълномощени лица имат повишени привилегии?	
2	BOOL_P	Before deploying any new asset, do you change all default passwords to have values consistent with administrative level accounts?		Prima di distribuire qualsiasi nuovo asset, modifichi tutte le password predefinite in modo che abbiano valori coerenti con gli account a livello amministrativo?		Преди да внедрите някакъв нов актив, променяте ли всички пароли по подразбиране, за да имат стойности, съответстващи на акаунти на административно ниво?	
3	BOOL_P	Have you ensured that all users with administrative account access use a dedicated or secondary account for elevated activities?	 	Ti sei assicurato che tutti gli utenti con accesso amministrativo all'account utilizzino un account dedicato o secondario per le attività elevate?		Гарантирали ли сте, че всички потребители с достъп до администраторски акаунт използват специален или вторичен акаунт за повишени дейности?	
4	BOOL_P	Where multi-factor authentication is not supported (such as local administrator, root, or service accounts), do accounts use passwords that are unique to that system?		Laddove l'autenticazione a più fattori non è supportata (come gli account di amministratore locale, root o di servizio), gli account utilizzano password univoche per quel sistema?		Когато не се поддържа многофакторно удостоверяване (като акаунти на локален администратор, root или услуги), акаунтите използват ли пароли, които са уникални за тази система?	
5	BOOL_P	Do you use multi-factor authentication and encrypted channels for all administrative account access?	 	Utilizzi l'autenticazione a più fattori e canali crittografati per tutti gli accessi agli account amministrativi?		Използвате ли многофакторно удостоверяване и криптирани канали за целия достъп на администраторските акаунти?	
6	BOOL_P	Have you ensured administrators use a dedicated machine (segmented from the organization's primary network and not allowed Internet access) for all administrative tasks or tasks requiring administrative access?		Ti sei assicurato che gli amministratori utilizzino una macchina dedicata (segmentata dalla rete primaria dell'organizzazione e non consentita l'accesso a Internet) per tutte le attività amministrative o attività che richiedono l'accesso amministrativo?		Осигурили ли сте, че администраторите използват специална машина (сегментирана от основната мрежа на организацията и не му е разрешен достъп до Интернет) за всички административни задачи или задачи, изискващи административен достъп?	
7	BOOL_P	Do you limit access to scripting tools (e.g. Microsoft' PowerShell, Python) to only administrative or development users with the need to access those capabilities?		Limiti l'accesso agli strumenti di scripting (ad esempio PowerShell di Microsoft, Python) solo agli utenti amministrativi o di sviluppo con la necessità di accedere a tali funzionalità?		Ограничавате ли достъпа до инструменти за скриптове (напр. Microsoft 'PowerShell, Python) само до административни потребители или разработчици, които имат нужда от достъп до тези възможности?	
8	BOOL_P	Have you configured systems to issue a log entry and alert when an account is added to or removed from any group assigned administrative privileges?	 	Hai configurato i sistemi per emettere log e avvisare quando un account viene aggiunto o rimosso da qualsiasi gruppo con privilegi amministrativi assegnati?		Конфигурирали ли сте системите да правят запис в лога и да предупреждават, когато акаунт е добавен или премахнат от които и да е групово присвоени административни привилегии?	
9	BOOL_P	Have you configured systems to issue a log entry and alert on unsuccessful logins to an administrative account?	 	Hai configurato i sistemi per emettere un log e avvisare in caso di accessi non riusciti a un account amministrativo?		Конфигурирали ли сте системите да правят запис в лога и да предупреждават за неуспешни влизания в административен акаунт?	
