id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do your policies and procedures ensure the flexibility of your organization by defining ways of adapting to changes in the sector and the environment?	 	Le politiche e procedure aziendali assicurano flessibilità sufficiente ad adattarsi ai cambiamenti regolatori e di condizioni al contorno?		Осигуряват ли вашите политики и процедури гъвкавостта на вашата организация, като определят начини за адаптиране към промените в сектора и околната среда?	
2	BOOL_P	Have you established a good cooperation level with other sectoral organizations (inter-organizational strategic ties)?	 	Ritenete di aver sviluppato una buona rete di cooperazione con altre aziende e organizzazioni del settore per coordinarsi in caso di necessità?		Установили ли сте добро ниво на сътрудничество с други секторни организации (междуорганизационни стратегически връзки)?	
3	BOOL_P	Do you formally participate in economic and business associations, societies and groups?	 	Partecipi personalmente ad associazioni o aziende con implicazioni economiche?		Участвате ли официално в икономически и бизнес асоциации, общества и групи?	
4	BOOL_P	Do your policies and procedures forecast cooperation with competent authorities when dealing with information incidents?	 	Le politiche e procedure aziendali prevedono già collaborazioni prestabilite con le autorità compententi in caso di problemi correlati  ai dati o alla trasmissione di informazioni?		Прогнозират ли вашите политики и процедури сътрудничество с компетентни органи при справяне с информационни инциденти?	
5	BOOL_P	Do your policies and procedures forecast cooperation with security consultant groups and external audits of information security?	 	Le politiche e procedure aziendali prevedono collaborazioni con consulenti o auditor esterni per valutare la sicurezza dei dati e delle informazioni sensibili?		Вашите политики и процедури прогнозират ли сътрудничество с консултантски групи за сигурност и външни одити на информационната сигурност?	
6	BOOL_P	Do your policies and procedures forecast an active participation in foreign environments and an international cooperation for knowledge sharing?	 	Ritenete di aver sviluppato una buona rete di cooperazione con altre aziende e organizzazioni estere per condividere competenze ed informazioni?		Прогнозират ли вашите политики и процедури активно участие в чужда среда и международно сътрудничество за споделяне на знания?	
7	BOOL_P	Do your policies and procedures define a set of rules governing communication with the public and competitive organizations?	 	Le politiche e procedure aziendali hanno già previsto delle regole per governare le comunicazioni con i sistemi pubblici e i competitor?		Определят ли вашите политики и процедури набор от правила, регулиращи комуникацията с обществеността и конкурентните организации?	
