id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
2	BOOL_P	Does your organization use unique user IDs?	 	Avete implementato un processo di autorizzazione formale per le richieste di accesso?		Приложили ли сте официален процес на оторизация за заявки за достъп?	
1	BOOL_P	Have you implemented a formal authorization process for access requests?	 	La vostra organizzazione usa ID utente unici?		Използва ли вашата организация уникални потребителски идентификатори?	
3	BOOL_P	Do you immediately disable user IDs of people who have left the organization?	 	Disabilitate immediatamente gli ID utente delle persone che hanno lasciato l'organizzazione?		Деактивирате ли веднага потребителските идентификатори на хора, които са напуснали организацията?	
4	BOOL_P	Do you periodically review user IDs and disable any redundant ones?	 	Rivedete periodicamente gli ID utente e disabilitate quelli ridondanti?		Преглеждате ли периодично потребителските идентификатори и деактивирате ли излишните?	
5	BOOL_P	In order to be provided with access rights, do you need to obtain authorization from the owner of the information system or service?		Per ottenere i diritti di accesso, è necessario ottenere l'autorizzazione dal proprietario del sistema informativo o del servizio?		За да ви бъдат предоставени права за достъп, трябва ли да получите разрешение от собственика на информационната система или услуга?	
6	BOOL_P	Do you verify that the level of access granted is appropriate to the access policies and is consistent with other requirements such as segregation of duties?	 	Verificate che il livello di accesso concesso sia appropriato alle politiche di accesso e sia coerente con altri requisiti come la segregazione dei compiti?		Проверявате ли, че нивото на предоставен достъп е подходящо за политиките за достъп и е в съответствие с други изисквания като разделяне на задълженията?	
7	BOOL_P	Do you ensure that access rights are not activated before the authorization procedures are completed?	 	Vi assicurate che i diritti di accesso non siano attivati prima che le procedure di autorizzazione siano completate?		Гарантирате ли, че правата за достъп не се активират преди приключване на процедурите за оторизиране?	
8	BOOL_P	Do you maintain a central record of access rights granted to a user ID?	 	Mantenete un registro centrale dei diritti di accesso concessi a un ID utente?		Поддържате ли централен запис на правата за достъп, предоставени на потребителски идентификатор?	
9	BOOL_P	Do you immediately adapt access rights of users who change roles or leave the organization?	 	Si adattano immediatamente i diritti di accesso degli utenti che cambiano ruolo o lasciano l'organizzazione?		Адаптирате ли веднага правата за достъп на потребители, които сменят ролите си или напускат организацията?	
10	BOOL_P	Does the organization control the access rights of users (read, write, delete and execute)?		L'organizzazione controlla i diritti di accesso degli utenti (lettura, scrittura, modifica ed esecuzione)?		Контролира ли организацията правата за достъп на потребителите (четене, писане, изтриване и изпълнение)?	
11	BOOL_P	Does the organization control the access rights of other applications?	 	l'organizzazione controlla i diritti di accesso di altre applicazioni?		Контролира ли организацията правата за достъп на други приложения?	
