id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Have you established secure coding practices appropriate to the programming language and development environment being used? 	 	Avete stabilito pratiche di codifica sicure appropriate al linguaggio di programmazione e all'ambiente di sviluppo utilizzato? 	
2	BOOL_P	For in-house developed software, do you ensure that explicit error checking is performed and documented for all input, including for size, data type, and acceptable ranges or formats?		Per il software sviluppato internamente, vi assicurate che il controllo esplicito degli errori sia eseguito e documentato per tutti gli input, inclusi la dimensione, il tipo di dati e gli intervalli o i formati accettabili?	
3	BOOL_P	Have you verified that the version of all software acquired from outside your organization is still supported by the developer or appropriately hardened based on developer security recommendations? 	 	Avete verificato che la versione di tutti i software acquistati dall'esterno della vostra organizzazione sia ancora supportata dallo sviluppatore o adeguatamente hardenizzata in base alle raccomandazioni di sicurezza dello sviluppatore? 	
4	BOOL_P	Do you only use up-to-date and trusted third-party components for the software developed by the organization? 	 	Usate solo componenti di terze parti aggiornati e affidabili per il software sviluppato dall'organizzazione? 	
5	BOOL_P	Do you use only standardized, currently accepted, and extensively reviewed encryption algorithms?		Usate solo algoritmi di crittografia standardizzati, attualmente accettati e ampiamente rivisti?	
6	BOOL_P	Have you ensured that all software development personnel receive training in writing secure code for their specific development environment and for their responsibilities?	 	Vi siete assicurati che tutto il personale addetto allo sviluppo del software riceva una formazione per scrivere codice sicuro per il loro specifico ambiente di sviluppo e per le loro responsabilità?	
7	BOOL_P	Do you apply static and dynamic analysis tools to verify that secure coding practices are being adhered to for internally developed software?	 	Applicate strumenti di analisi statica e dinamica per verificare che le pratiche di codifica sicura siano rispettate per il software sviluppato internamente?	
8	BOOL_P	Have you established a process to accept and address reports of software vulnerabilities, including providing a means for external entities to contact your security group?		Avete stabilito un processo per accettare e affrontare le segnalazioni di vulnerabilità del software, fornendo anche un mezzo per le entità esterne di contattare il vostro gruppo di sicurezza informatica?	
9	BOOL_P	Do you protect web applications by deploying web application firewalls (WAFs) that inspect all traffic flowing to the web application for common web application attacks?	 	Proteggete le applicazioni web implementando firewall di applicazioni web (WAF) che ispezionano tutto il traffico che scorre verso l'applicazione web per i comuni attacchi alle applicazioni web?	
10	BOOL_P	For applications that rely on a database, do you use standard hardening configuration templates?		Per le applicazioni che si basano su un database, usate modelli di configurazione standard di hardening?	
11	BOOL_P	Do you perform regular or semi-regular vulnerability scans?	 	Eseguite scansioni regolari o semi-regolari delle vulnerabilità?	
