id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Have you utilized an active discovery tool to identify devices connected to the organization's network and update the hardware asset inventory?		Avete utilizzato uno strumento di rilevamento attivo per identificare i dispositivi collegati alla rete dell'organizzazione e aggiornare automaticamente l'inventario delle risorse hardware dell'organizzazione?	
2	BOOL_P	Have you utilized a passive discovery tool to identify devices connected to the organization's network and automatically update the organization's hardware asset inventory?		Avete utilizzato uno strumento di rilevamento passivo per identificare i dispositivi collegati alla rete dell'organizzazione e aggiornare automaticamente l'inventario delle risorse hardware dell'organizzazione?	
3	BOOL_P	Do you use Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) logging on all DHCP servers or IP address management tools to update the organization's hardware asset inventory?		Utilizzate la registrazione del Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) su tutti i server DHCP o strumenti di gestione degli indirizzi IP per aggiornare l'inventario delle risorse hardware dell'organizzazione?	
4	BOOL_P	Do you maintain an accurate and up-to-date inventory of all assets (including the ones not connected within the organization's network) with the potential to store or process information?		Mantenete un inventario accurato e aggiornato di tutte le risorse (comprese quelle non collegate alla rete dell'organizzazione) con il potenziale di memorizzare o elaborare informazioni?	
5	BOOL_P	Have you ensured that the hardware asset inventory records the network address, hardware address, machine name, data asset owner, and department for each asset and whether the hardware asset has been approved to connect to the network?		Vi siete assicurati che l'inventario delle risorse hardware registri l'indirizzo di rete, l'indirizzo hardware, il nome della macchina, il proprietario della risorsa dati e il dipartimento per ogni risorsa e se la risorsa hardware è stata approvata per connettersi alla rete?	
6	BOOL_P	Have you ensured that unauthorized assets are either removed from the network, quarantined or the inventory is updated in a timely manner?		Vi siete assicurati che le risorse non autorizzate siano rimosse dalla rete, messe in quarantena o che l'inventario sia aggiornato in modo tempestivo?	
7	BOOL_P	Have you utilized port level access control, following 802.1x standards, to control which devices can authenticate to the network?		Avete utilizzato il controllo di accesso a livello di porta, seguendo gli standard 802.1x, per controllare quali dispositivi possono autenticarsi alla rete?	
8	BOOL_P	Do you use client certificates to authenticate hardware assets connecting to the organization's trusted network?		Utilizzate certificati client per autenticare le risorse hardware che si collegano alla rete fidata dell'organizzazione?	
9	BOOL_P	Does the organization restrict employees from installing unrelated to their work software on their devices?		L'organizzazione limita i dipendenti dall'installare software non correlati al loro lavoro sui loro dispositivi?	
10	BOOL_P	Do you install the latest security patches on devices immediately? 		Si installano immediatamente le ultime patch di sicurezza sui dispositivi?	
