id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Do you maintain an up-to-date list of all authorized software that is required in the enterprise for any business purpose on any business system?	 	Mantieni un elenco aggiornato di tutto il software autorizzato richiesto nell'azienda per qualsiasi scopo aziendale su qualsiasi sistema aziendale?	
2	BOOL_P	Have you ensured that only software applications or operating systems currently supported and receiving vendor updates are added to the organization's authorized software inventory?		Ti sei assicurato che solo le applicazioni software o i sistemi operativi attualmente supportati e che ricevono aggiornamenti del fornitore vengano aggiunti all'inventario software autorizzato dell'organizzazione?	
3	BOOL_P	Have you utilized software inventory tools throughout the organization to automate the documentation of all software on business systems?	 	Hai utilizzato strumenti di inventario del software in tutta l'organizzazione per automatizzare la documentazione di tutto il software sui sistemi aziendali?	
4	BOOL_P	Does the software inventory system track the name, version, publisher, and install date for all software, including operating systems authorized by the organization?	 	Il sistema di inventario del software tiene traccia del nome, della versione, del produttore e della data di installazione di tutto il software, inclusi i sistemi operativi autorizzati dall'organizzazione?	
5	BOOL_P	Is the software inventory system tied into the hardware asset inventory so that all devices and associated software are tracked from a single location?	 	Il sistema di inventario del software è collegato all'inventario delle risorse hardware in modo che tutti i dispositivi e il software associato vengano tracciati da un'unica posizione?	
6	BOOL_P	Have you ensured that unauthorized software is either removed or the inventory is updated in a timely manner?	 	Ti sei assicurato che il software non autorizzato venga rimosso o che l'inventario venga aggiornato in modo tempestivo?	
7	BOOL_P	Have you utilized application whitelisting technology on all assets to ensure that only authorized software executes and all unauthorized software is blocked from executing on assets?	 	È stata utilizzata la tecnologia di whitelisting delle applicazioni su tutte le risorse per garantire che venga eseguito solo il software autorizzato e che venga bloccata l'esecuzione di tutto il software non autorizzato sulle risorse?	
8	BOOL_P	Does the organization's application whitelisting software ensure that only authorized software libraries (such as *.dll, *.ocx, *.so, etc.) are allowed to be loaded into a system process?		Il software di whitelist delle applicazioni dell'organizzazione garantisce che solo le librerie software autorizzate (come * .dll, * .ocx, * .so, ecc.) possano essere caricate su un sistema?	
9	BOOL_P	Does the organization's application whitelisting software ensure that only authorized, digitally signed scripts (such as *.ps1,*.py, macros, etc.) are allowed to run on a system?		Il software di whitelist delle applicazioni dell'organizzazione garantisce che solo gli script autorizzati e firmati digitalmente (come * .ps1, *. py, macro e così via) possano essere eseguiti su un sistema?	
10	BOOL_P	Do you use physically or logically segregated systems to isolate and run software that is required for business operations but incurs higher risk for the organization?	 	Utilizzi sistemi separati fisicamente o logicamente per isolare ed eseguire il software necessario per le operazioni aziendali ma che comporta un rischio maggiore per l'organizzazione?	
11	BOOL_P	Do you employ integrity checking mechanisms to verify software, firmware, and information integrity?	 	Utilizzi meccanismi di controllo dell'integrità per verificare l'integrità di software, firmware e delle informazioni?	
12	BOOL_P	Is maintenance of organizational software assets approved, logged, and performed in a manner that prevents unauthorized access?	 	La manutenzione delle risorse software dell'organizzazione è approvata, registrata ed eseguita in modo da impedire l'accesso non autorizzato?	
