id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you ask software and hardware (with embedded software) vendors for evidence (e.g. third-party assessment) that their software is free of software weaknesses?		Chiedete ai fornitori di software e hardware (con software incorporato) prove (ad es. Valutazione di terze parti) che il loro software è privo di punti deboli del software?		Питате ли доставчици на софтуер и хардуер (с вграден софтуер) за доказателства (напр. Оценка на трета страна), че техният софтуер не съдържа софтуерни слабости?	
2	BOOL_P	Do you perform remote attestation of smart meters to ensure that their firmware has not been modified?	 	Esegui l'attestazione remota degli smart meter per assicurarti che il loro firmware non sia stato modificato?		Извършвате ли дистанционна атестация на интелигентни измервателни уреди, за да сте сигурни, че техният фърмуер не е модифициран?	
3	BOOL_P	Have you ensured that all software (developed internally or procured from a third party) is developed using security aware SDLC (Software Development Life Cycle)?		Ti sei assicurato che tutto il software (sviluppato internamente o acquistato da una terza parte) sia sviluppato utilizzando SDLC sensibile alla sicurezza?		Осигурили ли сте целият софтуер (разработен вътрешно или доставен от трета страна) да е разработен с чрез SDLC(жизнен цикъл на разработката на софтуер), съобразен със сигурността ?	
4	BOOL_P	Has the MDM (Mobile Device Management) system been designed and implemented using security aware SDLC (Software Development Life Cycle)?		Il sistema MDM è stato progettato e implementato utilizzando SDLC sensibile alla sicurezza?		Проектирана и внедрена ли е системата MDM (Управление на мобилни устройства), използваща SDLC(жизнен цикъл на разработката на софтуер), съобразен със сигурността ?	
5	BOOL_P	Have you ensured that software running in the SCADA environment (internal or external) has been built with security in mind and reviewed for security by a qualified third party?	 	Ti sei assicurato che il software in esecuzione nell'ambiente SCADA (interno o esterno) sia stato creato pensando alla sicurezza e verificato per la sicurezza da una terza parte qualificata?		Гарантирали ли сте, че софтуерът, работещ в SCADA среда (вътрешна или външна), е изграден с оглед на сигурността и е проверен за сигурност от квалифицирана трета страна?	
6	BOOL_P	Have you ensured that software controlling voltage regulators and monitors are free of security weaknesses?		Vi siete assicurati che il software che controlla i regolatori di tensione e i monitor sia esente da punti deboli di sicurezza?		Гарантирали ли сте, че софтуерът, управляващ регулаторите на напрежение и мониторите, няма слабости в сигурността?	
