id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you maintain documented security configuration standards for all authorized operating systems and software?	 	Mantenete standard documentati di configurazione della sicurezza per tutti i sistemi operativi e software autorizzati?		Поддържате ли документирани стандарти за конфигуриране на сигурността за всички оторизирани операционни системи и софтуер?	
2	BOOL_P	Do you maintain secure images or templates for all systems in the enterprise based on the organization's approved configuration standards?		Mantenete immagini o modelli protetti per tutti i sistemi dell'azienda in base agli standard di configurazione approvati dall'organizzazione?		Поддържате ли защитени образи или шаблони за всички системи в предприятието въз основа на одобрените от организацията стандарти за конфигурация?	
3	BOOL_P	Do you store the master images and templates on securely configured servers, validated with integrity monitoring tools, to ensure that only authorized changes to the images are possible?		Memorizzate le immagini master e i modelli su server configurati in modo sicuro, convalidati con strumenti di monitoraggio dell'integrità, per garantire che siano possibili solo modifiche autorizzate alle immagini?		Съхранявате ли основните образи и шаблони на сигурно конфигурирани сървъри, валидирани с инструменти за мониторинг на целостта, за да сте сигурни, че са възможни само разрешени промени в изображенията?	
4	BOOL_P	Have you deployed system configuration management tools that will automatically enforce and redeploy configuration settings to systems at regularly scheduled intervals?	 	Sono stati implementati strumenti di gestione della configurazione del sistema che applicheranno e ridistribuiranno automaticamente le impostazioni di configurazione ai sistemi a intervalli regolari pianificati?		Разположили ли сте инструменти за управление на конфигурацията на системата, които автоматично ще налагат и преразпределят конфигурационните настройки в системите на редовно насрочени интервали?	
5	BOOL_P	Have you utilized a Security Content Automation Protocol (SCAP) compliant configuration monitoring system to verify all security configuration elements, catalog approved exceptions, and alert when unauthorized changes occur?		Hai utilizzato un sistema di monitoraggio della configurazione conforme al protocollo SCAP (Security Content Automation Protocol) per verificare tutti gli elementi di configurazione della sicurezza, catalogare le eccezioni approvate e avvisare quando si verificano modifiche non autorizzate?		Използвали ли сте система за наблюдение на конфигурацията, съвместима с протокола за автоматизация на защитеното съдържание (SCAP), за да проверите всички елементи за конфигуриране на защитата, да каталогизирате одобрените изключения в и да предупредите, когато възникнат неоторизирани промени?	
6	PERC10_N	What percentage of your systems have not implemented a password policy?	 	Quale percentuale dei tuoi sistemi non ha implementato una policy sulle password?		Какъв процент от вашите системи не са внедрили политика за парола?	
7	BOOL_P	Do you use specific methods to ensure secure boot of the operating systems?		Utilizzi metodi specifici per garantire l'avvio sicuro dei sistemi operativi?		Използвате ли специфични методи за осигуряване на сигурно зареждане на операционните системи?	
8	BOOL_P	Have you utilized startup integridy policies of your systems?		Hai utilizzato le politiche di integrazione di avvio dei tuoi sistemi?		Използвали ли сте политики за целостта при стартиране на вашите системи?	
9	BOOL_P	Do you use the Trusted Platform Module technology to prevent system integrity from being compromised?		Utilizzi la tecnologia Trusted Platform Module per impedire che l'integrità del sistema venga compromessa?		Използвате ли технологията Trusted Platform Module, за да предотвратите нарушаване на целостта на системата?	
