id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you use procedures for the identification, authentication and authorization for utility programs?		Utilizzi procedure per l'identificazione, l'autenticazione e l'autorizzazione dei programmi di utilità?		Използвате ли процедури за идентификация, удостоверяване и оторизация за помощни програми?	
2	BOOL_P	Are utility programs segregated from application software?	 	I programmi per la gestione di asset critici sono inclusi nel sistema operativo?		Разделени ли са помощните програми от приложния софтуер?	
3	BOOL_P	Do you limit the use of utility programs to the minimum practical number of trusted, authorized users?		Limiti l'uso dei programmi per la gestione di asset critici al numero minimo necessario di utenti autorizzati e affidabili?		Ограничавате ли използването на помощни програми до минималния практически брой доверени, упълномощени потребители?	
4	BOOL_P	Have you implemented authorization procedures for the ad hoc use of utility programs?	 	Hai implementato procedure definite per l'utilizzo di programmi per la gestione di asset critici?		Приложили ли сте процедури за оторизация за ad hoc използване на помощни програми?	
5	BOOL_P	Do you remove or disable unnecessary utility programs in a timely manner?	 	Rimuovi o disabiliti i programmi non necessari in modo tempestivo?		Премахвате ли или деактивирате ненужните помощни програми своевременно?	
6	BOOL_P	Do you use program source libraries or similar controlled central storage for the storage of source code?	 	Utilizzi librerie dei sorgenti dei programmi o simili archivi  controllati per l'archiviazione del codice sorgente?		Използвате ли библиотеки за програмния сорс или подобно контролирано централно хранилище за съхранение на сорс кода?	
7	BOOL_P	Do you avoid holding program source libraries in operational systems? 	 	Eviti di tenere le librerie dei sorgenti dei programmi nei sistemi opertativi?		Избягвате ли да държите библиотеки за програмния сорс  в операционни системи?	
8	BOOL_P	Do you ensure that support personnel do not have unrestricted access to program source libraries? 	 	Ti assicuri che il personale esterno non abbia accesso illimitato alle librerie dei sorgenti dei programmi?		Гарантирате ли, че обслужващият персонал няма неограничен достъп до библиотеките с програмен сорс?	
9	BOOL_P	Do you ensure that the updating of program source libraries and associated items and the issuing of program sources to programmers are only performed after appropriate authorization has been received?	 	Ti assicuri che l'aggiornamento delle librerie dei sorgenti dei programmi e degli elementi associati e il rilascio ai programmatori dei sorgenti dei programmi vengano eseguiti solo dopo aver ricevuto l'appropriata autorizzazione?		Осигурявате ли, че актуализирането на библиотеките с програмен сорс и свързаните с тях елементи и издаването на програмен сорс на програмисти се извършва само след получаване на подходящо упълномощаване?	
10	BOOL_P	Are program listings held in a secure environment?	 	L'elenco dei programmi sono conservati in un ambiente sicuro?		Съхраняват ли се списъци с програми в сигурна среда?	
