id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do your policies and procedures identify critical services (e.g. power supply, cooling, communication, etc.) and specify methods for supporting the underlying systems?		Le tue politiche e procedure identificano servizi critici (ad es. alimentazione, raffreddamento, comunicazione, ecc.) e specificano metodi per supportare i sistemi?		Идентифицират ли вашите политики и процедури критични услуги (например захранване, охлаждане, комуникация и т.н.) и определят ли методи за поддръжка на основните системи?	
2	BOOL_P	Do all employees have emergency shelter-in-place kits for emergencies where they can't leave your facility? (canned food and a can opener, bottled water, a blanket, prescription medicines, sanitary wipes, a garbage bag with ties and toilet paper for personal sanitation)		Tutti i dipendenti dispongono di kit per le emergenze nel caso non dovessero lasciare la tua struttura? (cibo in scatola e apriscatola, acqua in bottiglia, una coperta, medicinali soggetti a prescrizione, salviettine igieniche, un sacco della spazzatura con lacci e carta igienica )		Всички служители имат ли спешни комплекти за подслон за спешни случаи, при които не могат да напуснат вашето съоръжение? (консерви и отварачка за консерви, бутилирана вода, одеяло, лекарства с рецепта, санитарни кърпички, торба за боклук с връзки и тоалетна хартия за лична хигиена)	
3	BOOL_P	Do you regularly inspect and test supporting utilities (e.g. electricity, telecommunications, water supply, ventilation, air conditioning, etc.)?		Ispezioni e controlli regolarmente i servizi di supporto (ad es.elettricità, telecomunicazioni, approvvigionamento idrico, ventilazione, aria condizionata, ecc.)?		Редовно ли проверявате и тествате помощните комунални услуги (например електричество, телекомуникации, водоснабдяване, вентилация, климатизация и др.)?	
4	BOOL_P	Have you established a way to be provided with emergency lighting and communications if necessary?	 	Ci sono sistemi di l'illuminazione  e per le comunicazioni di emergenza, se necessarie?		Установили ли сте начин за осигуряване на аварийно осветление и комуникации, ако е необходимо?	
5	BOOL_P	Do you have emergency switches and valves to cut off power, water, gas or other utilities located near emergency exits or equipment rooms?		Sono presenti interruttori e valvole di emergenza per l'interruzione di corrente, acqua, gas o altre  situate vicino alle uscite di emergenza o nei locali tecnici?		Имате ли аварийни превключватели и клапани за спиране на ток, вода, газ или други комунални услуги, разположени в близост до аварийни изходи или помещения за оборудване?	
6	BOOL_P	Are power and telecommunication lines that go into your information processing facilities underground?	 	Le linee elettriche e di rete nelle tue strutture di elaborazione delle informazioni sono sotterranee?		Под земята ли са електрическите и телекомуникационните линии, които влизат във вашите съоръжения за обработка на информация?	
7	BOOL_P	Are your power cables segregated from your communication cables?	 	I cavi di alimentazione sono separati dai cavi di comunicazione?		Разделени ли са захранващите ви кабели от вашите комуникационни кабели?	
8	BOOL_P	Have you installed armored conduit and locked rooms or boxes at inspection and termination points?	 	Hai installato condotti blindati e stanze o scatole chiuse nei punti di ispezione e terminazione?		Инсталирали ли сте бронирани тръби и заключени стаи или кутии в пунктовете за проверка и прекратяване?	
9	BOOL_P	Do you perform technical sweeps and physical inspections in order to detect unauthorized devices being attached to the cables?	 	Esegui controlli tecnici e ispezioni fisiche per rilevare dispositivi non autorizzati collegati ai cavi?		Извършвате ли технически почиствания и физически инспекции, за да откриете неоторизирани устройства, прикрепени към кабелите?	
