id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you check the credentials of external contractors?	 	Controlli le credenziali dei consulenti esterni?		Проверявате ли пълномощията на външни изпълнители?	
2	BOOL_P	Do you provide temporary ID badges for visitors?	 	Fornisci badge identificativi temporanei per i visitatori?		Предоставяте ли временни значки за самоличност на посетителите?	
3	BOOL_P	Do you have established processes to verify credentials?	 	Hai stabilito processi per verificare le credenziali?		Имате ли установени процеси за проверка на идентификационните данни?	
4	BOOL_P	Are external party support service personnel granted restricted access to secure areas or confidential information processing facilities only when required? Have you implemented authorization and monitoring procedures for this access?	 	Al personale esterno di supporto  è concesso un accesso limitato alle aree protette o strutture riservate solo quando richiesto? Hai implementato procedure di autorizzazione e monitoraggio per questi accessi?		Осигурен ли е ограничен достъп до защитени зони или съоръжения за обработка на поверителна информация на външен обслужващ персонал, само когато е необходимо? Приложили ли сте процедури за оторизация и мониторинг за този достъп?	
5	BOOL_P	Do you appropriately authenticate the identity of visitors?	 	Verifichi adeguatamente l'identità dei visitatori?		Удостоверявате ли по подходящ начин самоличността на посетителите?	
6	BOOL_P	Do you record the date and time of entry and departure of visitors?	 	Registri la data e l'ora di entrata e di uscita dei visitatori?		Записвате ли датата и часа на влизане и напускане на посетителите?	
7	BOOL_P	Are all visitors supervised, unless their access has been previously approved?		Tutti i visitatori sono controllati, a meno che il loro accesso non sia stato precedentemente approvato?		Наблюдават ли се всички посетители, освен ако достъпът им не е бил предварително одобрен?	
8	BOOL_P	Are visitors only granted access for specific, authorized purposes and are they issued with instructions on the security requirements of the area and on emergency procedures?		Le tue politiche e procedure specificano i metodi utilizzati per controllare l'accesso  alle  aree protette, come serrature, sistemi di controllo degli accessi, addetti alla sicurezza o monitoraggio video?		Дава ли се достъп на посетителите само за конкретни, упълномощени цели и получават ли инструкции относно изискванията за сигурност на района и относно аварийните процедури?	
