id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Do you maintain an inventory of all sensitive information stored, processed, or transmitted by the organization's technology systems, including those located on-site or at a remote service provider?		Gestisci un inventario di tutte le informazioni sensibili  elaborate o trasmesse dai sistemi  dell'organizzazione, compresi quelli situati in loco o presso un fornitore di servizi remoto?	
2	BOOL_P	Have you ensured that sensitive data or systems are not regularly accessed by the organization from the network?	 	Ti sei assicurato che i dati o i sistemi sensibili non siano accessibili dalla rete dalla tua organizzazione ?	
3	BOOL_P	Have you deployed an automated tool on network perimeters that monitors for unauthorized transfer of sensitive information and blocks such transfers while alerting information security professionals?	 	Hai implementato uno strumento automatico che monitora sul perimetro della rete il trasferimento non autorizzato di informazioni sensibili e blocca tali trasferimenti avvisando gli esperti della sicurezza?	
4	BOOL_P	Do you only allow access to authorized cloud storage or email providers?	 	Consenti l'accesso solo ai cloud  o ai provider di posta elettronica autorizzati?	
5	BOOL_P	Do you monitor all traffic leaving the organization and detect any unauthorized use of encryption?	 	Monitori tutto il traffico in uscita  e rilevate qualsiasi utilizzo non autorizzato di sistemi crittografici?	
6	BOOL_P	Have you utilized approved cryptographic mechanisms to protect enterprise data stored on all mobile devices?	 	Hai utilizzato meccanismi crittografici definiti per proteggere i dati aziendali archiviati su tutti i dispositivi mobili?	
7	BOOL_P	If USB storage devices are required, is enterprise software being used to configure systems to allow the use of specific devices?		Se sono utilizzati dispositivi di archiviazione USB, viene utilizzato un software aziendale per configurare i sistemi in modo da consentire l'uso di dispositivi specifici?	
8	BOOL_P	Have you configured systems not to write data to external removable media, if there is no business need for supporting such devices?		Hai configurato i sistemi per non scrivere dati su supporti rimovibili esterni, se non è necessario che l'azienda utilizzi tali dispositivi?	
9	BOOL_P	If USB storage devices are required, are all data stored on such devices encrypted while at rest?		Se vengono utilizzati dispositivi di archiviazione USB, i dati archiviati su tali dispositivi vengono crittografati?	
10	BOOL_P	Do you have a policy for identifying the retention of information (both hard and soft copies)?	 	Hai una politica per la conservazione delle informazioni (sia copie cartacee che software)?	
11	BOOL_P	Do you have procedures in place to deal with credit card information?	 	Disponi di procedure per gestire i dati della carta di credito?	
12	BOOL_P	Do you have procedures covering the management of personal private information?	 	Disponi di procedure per la gestione delle informazioni personali?	
