id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Does your staff wear ID badges?	 	Il tuo staff indossa badge identificativi?		Носят ли вашите служители значки за самоличност?	
2	BOOL_P	Is a current picture part of the ID badge?	 	Fa parte del badge identificativo un'immagine recente?		Сегашна снимка част ли е от значката за самоличност?	
3	BOOL_P	Are authorized access levels and type (employee, contractor, visitor) identified on the Badge?		I livelli di autorizzazione e il tipo (dipendente, consulente, visitatore) sono indicati  sul badge?		Определени ли са нивата и видът на достъп (служител, изпълнител, посетител) на значката?	
4	BOOL_P	Do you have policies addressing background checks for employees and contractors?	 	Disponi di politiche che affrontano i controlli dei precedenti penali  per i dipendenti e i consulenti?		Имате ли политики, насочени към проверки на миналото за служители и изпълнители?	
5	BOOL_P	Do you have a process for effectively cutting off access to facilities and information systems when an employee/contractor terminates employment?	 	Esiste un processo per interrompere efficacemente l'accesso alle strutture e ai sistemi informativi quando un dipendente/esterno termina il rapporto di lavoro?		Имате ли процес за ефективно прекъсване на достъпа до съоръжения и информационни системи, когато служител / изпълнител прекрати работата си?	
6	BOOL_P	Is personnel activity monitored to detect potential cybersecurity events?	 	Sono state definite le indicazioni per mangiare, bere e fumare in prossimità di strutture di elaborazione dati?		Следи ли се дейността на персонала за откриване на потенциални събития в областта на киберсигурността?	
7	BOOL_P	Do you assure that personnel are only aware of the existence of, or activities within, a secure area on a need-to-know basis?		Ti assicuri che il personale sia a conoscenza delle informazioni necessarie dell'esistenza o delle attività all'interno di un'area sicura?		Уверявате ли се, че персоналът е наясно със съществуването или дейностите в защитена зона само на базата на необходимост да се знае?	
8	BOOL_P	Have you established guidelines for eating, drinking and smoking in proximity to information processing facilities?		Hai stabilito linee guida per mangiare, bere e fumare in prossimità delle strutture di lavoro strategiche?		Установили ли сте насоки за хранене, пиене и пушене в близост до съоръжения за обработка на информация?	
9	BOOL_P	Do you identify the competency needed for each role and responsibility?		Identifichi le competenze necessaria per ogni ruolo e responsabilità?		Определяте ли компетентността, необходима за всяка роля и отговорност?	
10	BOOL_P	Do you test the competency of each employee before employment?		Verifichi le competenze di ogni dipendente prima dell'assunzione?		Изпробвате ли компетентността на всеки служител преди назначаване на работа?	
11	BOOL_P	Do you keep the necessary proof of the competency of each employee?		Conservi le verifiche della competenza di ciascun dipendente?		Съхранявате ли необходимите доказателства за компетентността на всеки служител?	
12	BOOL_P	Do you use information sharing forums and sources when needed?		Usi forum e sistemi di condivisione delle informazioni se necessario?		Използвате ли форуми и източници за обмен на информация, когато е необходимо?	
