id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Do you have policies and procedures that address allowing authorized and limiting unauthorized physical access to electronic information systems and the facilities in which they are housed?	 	Disponi di politiche e procedure che affrontano il problema dell'autorizzazione e della limitazione dell'accesso fisico non autorizzato ai sistemi informatici e alle strutture in cui sono ospitati?	
2	BOOL_P	Do you regularly maintain all hardware assets used in your facilities?	 	Effettui regolarmente la manutenzione di tutte le risorse hardware utilizzate nelle tue strutture?	
3	BOOL_P	Is access to your computing area controlled (single point, reception or security desk, sign-in/sign-out log, temporary/visitor badges)?		L'accesso alla tua area informatica è controllato (il singolo punto, reception o area sicurezza, log di accesso/uscita, badge temporanei/visitatori)?	
4	BOOL_P	Are visitors escorted into and out of controlled areas?		I visitatori vengono accompagnati dentro e fuori le aree controllate?	
5	BOOL_P	Are your PCs inaccessible to unauthorized users (e.g. located away from public areas)?		I tuoi PC non sono accessibili a utenti non autorizzati (ad esempio, situati lontano dalle aree di lavoro)?	
6	BOOL_P	Is your computing area and equipment physically secured?	 	La tua area informatica e le tue apparecchiature sono fisicamente protette?	
7	BOOL_P	Are there procedures in place to prevent computers from being left in a logged on state, however briefly?		Sono attivate procedure per impedire che ai computer venga lasciato libero accesso, anche se per breve tempo?	
8	BOOL_P	Are screens automatically locked after 10 minutes idle?	 	Gli schermi si bloccano automaticamente dopo 10 minuti di inattività?	
9	BOOL_P	Are modems set to Auto-Answer OFF (not to accept incoming calls)?	 	I modem hanno la funzionalità Risponditore automatico disabilitata (per non accettare chiamate entranti)?	
10	BOOL_P	Do you have procedures for protecting data during equipment repairs?	 	Adotti procedure di protezione dei dati durante interventi di manutenzione sugli apparati?	
11	BOOL_P	Do you have policies covering laptop security (e.g. cable lock or secure storage)?	 	Adotti politiche di sicurezza specifiche per i laptop (ad es. cable block o archiviazione sicura)?	
12	BOOL_P	Do you have an emergency evacuation plan and is it current?	 	Hai un piano di evacuazione di emergenza ed è aggiornato?	
13	BOOL_P	Are key personnel aware of which areas and facilities need to be sealed off and how?	 	Gli addetti alla sicurezza aziendale sono a conoscenza di quali aree e strutture devono essere sigillate e come?	
