id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you use sufficient access controls on mobile devices (at least password protected)?	 	Utilizzi controlli di accesso sufficienti sui dispositivi mobili (almeno la protezione da password)?		Използвате ли достатъчни контроли за достъп на мобилни устройства (поне защитени с парола)?	
2	BOOL_P	Do mobile devices lock after not being used for more than a set amount of time (recommended 10 minutes)?	 	I dispositivi mobili si bloccano dopo essere stati inutilizzati per più di un periodo di tempo prestabilito (consigliato 10 minuti)?		Заключват ли се мобилните устройства, след като не се използват повече от определен период от време (препоръчително 10 минути)?	
3	BOOL_P	Is there a security policy defined for exposure of mobile devices?		È stata definita una politica di sicurezza per l'utilizzo dei dispositivi mobili?		Има ли определена политика за сигурност за експозиция на мобилни устройства?	
4	BOOL_P	Is there a security policy defined for efficiently protecting mobile devices from physical hazards?		Esiste una politica di sicurezza definita per proteggere in modo efficiente i dispositivi mobili dai rischi fisici? 		Има ли определена политика за сигурност за ефективна защита на мобилните устройства от физически опасности?	
5	BOOL_P	Do you use proper protection from physical hazards on mobile devices (e.g. protective cases)?	 	Utilizzi una protezione adeguata dai rischi fisici dei dispositivi mobili (ad es. Custodie protettive)?		Използвате ли подходяща защита от физически опасности на мобилните устройства (например защитни калъфи)?	
6	BOOL_P	Is there a security policy defined for preventing people close to the users of mobile devices (family or friends) having access to the devices?	 	Esiste una politica di sicurezza per impedire alle persone vicine agli utenti dei dispositivi mobili (familiari o amici) di accedere a tali dispositivi?		Дефинирана ли е политика за сигурност, която предотвратява достъпа на хората, близки до потребителите на мобилни устройства (семейство или приятели)?	
7	BOOL_P	Is there a security policy defined to ensure that employees that have in their possession information assets outside the organization store them in a sufficiently safe place?	 	Esiste una politica di sicurezza definita per garantire che i dipendenti che hanno in loro possesso dispositivi esterni all'organizzazione le conservino in un luogo sufficientemente sicuro?		Има ли определена политика за сигурност, която да гарантира, че служителите, които разполагат с информационни активи извън организацията, ги съхраняват на достатъчно безопасно място?	
8	BOOL_P	Have you properly classified and labeled all assets that may be taken outside the organization?	 	Hai classificato ed etichettato correttamente tutte le risorse che possono essere portate all'esterno dell'organizzazione?		Правилно ли сте класифицирали и етикетирали всички активи, които могат да бъдат взети извън организацията?	
9	BOOL_P	Do you require, where necessary and practical, authorization for media to be removed from the organization while keeping a record of such media?		Hai bisogno, ove necessario e praticabile, di un'autorizzazione per rimuovere i supporti dall'organizzazione conservando una registrazione di tali supporti?		Изисквате ли, където е необходимо и практично, разрешение за отстраняване на носители от организацията, като същевременно се води запис за такива носители?	
10	BOOL_P	Do you sufficiently protect the assets during transportation while taking into account manufacturer's specifications?		Proteggi sufficientemente i beni durante il trasporto tenendo conto delle specifiche del produttore?		Защитавате ли достатъчно активите по време на транспортиране, като същевременно вземате предвид спецификациите на производителя?	
