id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you make use of the communication protocol security extensions to ascertain the data integrity and origin integrity of smart meter data?	 	Utilizzi le estensioni di sicurezza del protocollo di comunicazione per accertare l'integrità dei dati e l'integrità dell'origine dei dati dei contatori intelligenti?		Използвате ли разширенията за сигурност на комуникационния протокол, за да установите целостта на данните и целостта на произхода на данните от интелигентния измервателен уред?	
2	BOOL_P	"Have you decoupled ""identifying"" end user information (e.g. household address, GPS coordinates, etc.) from the smart meter?"		Hai dissociato le informazioni di "identificazione" dell'utente finale (ad es. Indirizzo di casa, coordinate GPS, ecc.) dal contatore intelligente?		Отделяли ли сте "идентифицираща" информация за крайния потребител (например адрес на домакинството, GPS координати и т.н.) от интелигентния измервателен уред?	
3	BOOL_P	Have you implemented physical security controls and detection mechanisms when tampering occurs?	 	Hai implementato controlli di sicurezza fisici e meccanismi di rilevamento in caso di manomissione?		Внедрили ли сте физически контрол за сигурност и механизми за откриване, когато се случи подправяне?	
4	BOOL_P	Do you have procedures to ensure that data arriving to be stored in the MDM (Mobile Device Management) does not come from a compromised meter?		Sono disponibili procedure per garantire che i dati che vengono archiviatii nell'MDM non provengano da un dispositivo compromesso?		Имате ли процедури, които да гарантират, че данните, които пристигат за съхранение в MDM (Управление на мобилни устройства), не идват от компрометиран измервателен уред?	
5	BOOL_P	Do you have procedures to ensure that data arriving to be stored in the MDM (Mobile Device Management) is syntactically and semantically valid?		Sono disponibili procedure per garantire che i dati che vengono archiviati nell'MDM siano sintatticamente e semanticamente corretti?		Имате ли процедури, които да гарантират, че данните, пристигащи за съхранение в MDM (Управление на мобилни устройства), са синтактично и семантично валидни?	
6	BOOL_P	Does the system parsing the data arriving in the MDM (Mobile Device Management) make use of all the appropriate data validation and exception handling techniques?		Il sistema che analizza i dati in arrivo nell'MDM utilizza tutte le tecniche di convalida dei dati e di gestione delle eccezioni appropriate?		Използва ли системата за анализ на данните, пристигащи в MDM (Управление на мобилни устройства), всички подходящи техники за проверка на данните и обработка на изключения?	
7	BOOL_P	Do you perform sufficient authentication and validation of all control data bound for voltage regulators and coming from voltage monitors?	 	Esegui l'autenticazione e la convalida sufficienti di tutti i dati di controllo associati ai regolatori di tensione e provenienti dai monitor di tensione?		Извършвате ли достатъчно удостоверяване и валидиране на всички контролни данни, свързани за регулатори на напрежение и идващи от монитори на напрежение?	
