id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you have an efficient classification scheme for all the information assets taking into account their confidentiality, criticality, legal requirements, sensitivity to unauthorized modification and business value?	 	Disponi di uno schema di classificazione efficiente per tutte le risorse informative tenendo conto della loro riservatezza, criticità, requisiti legali, sensibilità a modifiche non autorizzate e valore aziendale?		Имате ли ефективна схема за класификация на всички информационни активи, като се вземе предвид тяхната поверителност, критичност, законови изисквания, чувствителност към неоторизирано изменение и бизнес стойност?	
2	BOOL_P	Do you properly label all relevant assets, depending on their classification?	 	Etichetti tutte le risorse rilevanti, a seconda della loro classificazione?		Правилно ли маркирате всички съответни активи в зависимост от тяхната класификация?	
3	BOOL_P	Are the classification scheme and labeling procedures properly communicated to all relevant parties?	 	Il metodo di classificazione e le procedure di etichettatura sono adeguatamente comunicati a tutte le parti interessate?		Предоставят ли се правилно класификационната схема и процедурите за етикетиране на всички съответни страни?	
4	BOOL_P	Have you implemented access controls that take into account the classification scheme?	 	Hai implementato controlli di accesso che tengono conto dell'organizzazione?		Внедрили ли сте контроли за достъп, които отчитат схемата за класификация?	
5	BOOL_P	Are all the assets properly returned to the organization after termination of the user's employment, contract or agreement?		Tutti i beni vengono restituiti correttamente all'organizzazione dopo la cessazione del rapporto di lavoro, del contratto dell'utente? 		Правилно ли са върнати всички активи на организацията след прекратяване на заетостта, договора или споразумението на потребителя?	
6	BOOL_P	Have you implemented a System Development Life Cycle to manage assets and systems?	 	Hai implementato un ciclo di vita dello sviluppo del sistema per gestire gli asset e i sistemi?		Приложили ли сте жизнен цикъл на разработване на система за управление на активи и системи?	
