id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	AGR5_N	Policies lack the capacity to deal with cyber crime effectively.		Le politiche aziendali non hanno la capacità di fronteggiare efficacemente il cybercrimine.	Политиките нямат капацитет за ефективно справяне с киберпрестъпността.	Политиките нямат капацитет за ефективно справяне с киберпрестъпността.	
2	AGR5_N	I believe that cyber criminals are more advanced than the people who are supposed to be protecting us.		Ritengo che i cybercriminali siano più avanti delle persone che dovrebbero proteggerci dai loro attacchi.	Вярвам, че кибер престъпниците са по-напреднали от хората, които би трябвало да ни защитават.	Вярвам, че кибер престъпниците са по-напреднали от хората, които би трябвало да ни защитават.	
3	AGR5_N	I think that information provided by the Government and Police on cyber  crime is not relevant to businesses.		Ritengo che le informazioni governative e della polizia postale sul cybercrimine non siano rilevanti per il nostro business.	Мисля, че информацията, предоставена от правителството и полицията относно киберпрестъпността, не е от значение за бизнеса.	Мисля, че информацията, предоставена от правителството и полицията относно киберпрестъпността, не е от значение за бизнеса.	
4	AGR5_N	I feel that the Police are far too busy to deal with cyber crime.		Credo che la polizia sia troppo impegnata su altre faccende per fronteggiare anche il cybercrimine.	Смятам, че полицията е твърде заета, за да се занимава с кибер престъпления.	Смятам, че полицията е твърде заета, за да се занимава с кибер престъпления.	
5	AGR5_N	I worry that if I report a cyber attack to the Police it might damage the reputation of the company.		Sono preoccupato di riportare violazioni della sicurezza informatica aziendale alla polizia perché potrebbe danneggiare la reputazione aziendale.	Притеснявам се, че ако докладвам за кибератака на полицията, това може да навреди на репутацията на компанията.	Притеснявам се, че ако докладвам за кибератака на полицията, това може да навреди на репутацията на компанията.	
6	AGR5_P	I think more could be done to communicate the risks from cyber crime to individuals in the organisation.		Penso che potrebbe essere fatto di più per comunicare i rischi del cybercrime ai dipendenti dell'azienda.	Мисля, че би могло да се направи повече, за да се съобщят рисковете от киберпрестъпления на лица в организацията.	Мисля, че би могло да се направи повече, за да се съобщят рисковете от киберпрестъпления на лица в организацията.	
7	AGR5_P	I am aware of the company's IT use policy and attempt to follow it.		Conosco le politiche aziendali di sicurezza informatica e cerco di attenermi ad esse.	Наясно съм с политиката на компанията за използване на ИТ и се опитвам да я спазвам.	Наясно съм с политиката на компанията за използване на ИТ и се опитвам да я спазвам.	
8	AGR5_N	I would not know how to report a cyber attack if one happened.		Non saprei come riportare un cyber attacco se succedesse.	Не бих знал как да докладвам за кибератака, ако се случи такава.	Не бих знал как да докладвам за кибератака, ако се случи такава.	
9	AGR5_N	I don't think that reporting a cyber attack on the company is my responsibility.		Non ritengo mia responsabilità riportare un cyber attacco verso la mia azienda.	Не мисля, че докладването за кибератака срещу компанията е моя отговорност.	Не мисля, че докладването за кибератака срещу компанията е моя отговорност.	
10	AGR5_N	I don't pay attention to company material about the threats from cyber crime.		Non spendo particolare attenzione al materiale aziendale riferito al cybercrimine.	Не обръщам внимание на фирмени материали за заплахите от кибер престъпления.	Не обръщам внимание на фирмени материали за заплахите от кибер престъпления.	
