id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	AGR5_P	I am confident that I would be able to spot the signs of a cyber attack.		Mi ritengo in grado di individuare i segnali di un cyber attacco.		Уверен съм, че бих могъл да забележа признаците на кибер атака.	
2	AGR5_P	I think the biggest threat for IT systems comes from people within the company.		Ritengo che il maggiore rischio per i sistemi informatici arrivi dal personale interno dell'azienda.		Мисля, че най-голямата заплаха за ИТ системите идва от хората в компанията.	
3	AGR5_N	I feel that any individual within the company are at risk of manipulation from confidence tricksters.		Ritengo che tutti i dipendenti dell'azienda siano a rischio manipolazione da parte di truffatori informatici.		Смятам, че всеки човек в компанията е изложен на риск от манипулация от измамници с доверие.	
4	AGR5_N	I think that cyber criminals only target a company when there is a substantial financial gain.		Ritengo che i cybercriminali prendano di mira soprattutto le aziende con importanti scambi finanziari.		Мисля, че кибер престъпниците са насочени към компания само когато има значителна финансова печалба.	
5	AGR5_N	I believe that only large companies are targeted by hackers and cyber criminals.		Ritengo che solo le grandi aziende siano prese di mira da hacker e cybercriminali.		Вярвам, че само големи компании са цел на хакери и кибер престъпници.	
6	AGR5_N	I feel that only companies that take payments using online systems are at risk of being victims of cyber crime.		Ritengo che solo le aziende con pagamenti online possano essere vittime di cybercrimine.		Смятам, че само компаниите, които правят плащания чрез онлайн системи, са изложени на риск да станат жертви на киберпрестъпления.	
7	AGR5_N	I don't think I know who is responsible for protecting the company from cyber crime.		Non conosco i responsabili aziendali contro il cybercrimine.		Не мисля, че знам кой е отговорен за защитата на компанията от кибер престъпления.	
