id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you maintain an up-to-date inventory of all of the organization's network boundaries?		Mantenete un inventario aggiornato di tutti i perimetri della rete dell'organizzazione?		Поддържате ли актуалeн опис на всички граници на мрежата на организацията?	
2	BOOL_P	Do you perform regular scans from outside each trusted network boundary to detect any unauthorized connections which are accessible across the boundary?	 	Esegui scansioni regolari dall'esterno di ogni perimetro di rete affidabile per rilevare eventuali connessioni non autorizzate accessibili attraverso il perimetro?		Извършвате ли редовно сканиране извън всяка граница на доверена мрежа, за да откриете неоторизирани връзки, които са достъпни през границата?	
3	BOOL_P	Do you deny communications with known malicious or unused Internet IP addresses and limit access only to trusted and necessary IP address ranges at each of the organization's network boundaries?		Negate le comunicazioni con indirizzi IP Internet dannosi o inutilizzati noti e limitate l'accesso solo agli intervalli di indirizzi IP affidabili e necessari a ciascuno dei confini di rete dell'organizzazione?		Забранявате ли комуникацията с известни злонамерени или неизползвани IP адреси в Интернет и ограничавате ли достъп само до надеждни и необходими диапазони на IP адреси на всяка от границите на мрежата на организацията?	
4	BOOL_P	Do you deny communication over unauthorized TCP or UDP ports or application traffic to ensure that only authorized protocols are allowed to cross the network boundary in or out of the network at each of the organization's network boundaries?		Negate la comunicazione su porte TCP o UDP non autorizzate o il traffico delle applicazioni per garantire che solo i protocolli autorizzati possano attraversare i confini della rete dentro o fuori dalla rete in ciascuno dei confini della rete dell'organizzazione?		Забранявате ли комуникацията през неоторизирани TCP или UDP портове или трафик на приложения, за да сте сигурни, че само упълномощени протоколи имат право да преминават границата на мрежата в или извън мрежата на всяка от границите на мрежата на организацията?	
5	BOOL_P	Have you configured monitoring systems to record network packets passing through the boundary at each of the organization's network boundaries?		Sono stati configurati sistemi di monitoraggio per registrare i pacchetti di rete che passano attraverso il confine a ciascuno dei confini di rete dell'organizzazione?		Конфигурирали ли сте системи за наблюдение да записват мрежови пакети, преминаващи през границата на всяка от мрежовите граници на организацията?	
6	BOOL_P	Have you deployed network-based Intrusion Detection Systems (IDS) sensors to look for unusual attack mechanisms and detect compromise of these systems at each of the organization's network boundaries?		Sono stati implementati sensori IDS (Intrusion Detection Systems) basati sulla rete per cercare meccanismi di attacco insoliti e rilevare la compromissione di questi sistemi in ciascuno dei confini della rete dell'organizzazione?		Разположили ли сте мрежови сензори за откриване на проникване (IDS), за да търсите необичайни механизми за атака и да откривате компрометиране на тези системи на всяка от мрежовите граници на организацията?	
7	BOOL_P	Have you deployed network-based Intrusion Prevention Systems (IPS) to block malicious network traffic at each of the organization's network boundaries?		Hai implementato sistemi di prevenzione delle intrusioni (IPS) basati sulla rete per bloccare il traffico di rete dannoso in ciascuno dei confini della rete dell'organizzazione?		Разположили ли сте мрежови системи за предотвратяване на проникване (IPS), за да блокирате злонамерен мрежов трафик на всяка от мрежовите граници на организацията?	
8	BOOL_P	Have you enabled the collection of NetFlow and logging data on all network boundary devices? 	 	Hai abilitato la raccolta di NetFlow e la registrazione dei dati su tutti i dispositivi di confine della rete?		Активирали ли сте събирането на NetFlow и данните за регистриране на всички устройства с мрежови граници?	
9	BOOL_P	Have you ensured that all network traffic to or from the Internet passes through an authenticated application layer proxy that is configured to filter unauthorized connections?	 	Ti sei assicurato che tutto il traffico di rete da o verso Internet passi attraverso un proxy a livello di applicazione autenticato configurato per filtrare le connessioni non autorizzate?		Осигурили ли сте, че целият мрежов трафик към или от интернет преминава през удостоверен прокси на приложния слой, който е конфигуриран да филтрира неоторизирани връзки?	
10	BOOL_P	Do you decrypt all encrypted network traffic at the boundary proxy prior to analyze the content?		Decifri tutto il traffico di rete crittografato nel proxy perimetrale prima di analizzare il contenuto?		Декриптирате ли целия криптиран мрежов трафик на граничния прокси, преди да анализирате съдържанието?	
11	BOOL_P	Have you required all remote login access to the organization's network to encrypt data in transit and use multi-factor authentication?		Hai richiesto tutti gli accessi remoti alla rete dell'organizzazione per crittografare i dati in transito e utilizzare l'autenticazione a più fattori?		Изисквали ли сте целия отдалечен логин достъп в мрежата на организацията да шифрова данни при транзит и да използва многофакторно удостоверяване?	
12	BOOL_P	Do you scan all enterprise devices remotely logging into the organization's network prior to accessing the network to ensure that each of the organization's security policies has been enforced in the same manner as local network devices?		Esegui la scansione di tutti i dispositivi aziendali che accedono in remoto alla rete dell'organizzazione prima di farli accedere alla rete per garantire che ciascuna delle policy di sicurezza informatica dell'organizzazione sia stata applicata allo stesso modo dei dispositivi di rete locale?		Сканирате ли всички корпоративни устройства, които влизат дистанционно в мрежата на организацията, преди да осъществите достъп до мрежата, за да сте сигурни, че всяка от политиките за сигурност на организацията е приложена по същия начин като локалните мрежови устройства?	
