id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do you perform a skills gap analysis to understand the skills and behaviours workforce members are not adhering to, using this information to build a baseline education roadmap?		Fai un'analisi delle lacune in termini di competenze e comportamenti dei membri della forza lavoro al fine di definire un piano formativo di riferimento? 		Извършвате ли анализ на пропуските в уменията, за да разберете уменията и поведението, които членовете на работната сила не спазват, като използвате тази информация за изграждане на основна карта на образованието?	
2	BOOL_P	Do you deliver training to address the skills gap identified to positively impact workforce members' security behaviour?		Organizzi sessioni mirate di formazione per fornire competenze utili a migliorare il comportamento dei membri della forza lavoro in termini di sicurezza? 		Провеждате ли обучение за преодоляване на установените пропуските в уменията, за да повлияете положително на поведението на членовете на работната сила в сигурността?	
3	BOOL_P	Have you created a security awareness program for all workforce members to complete on a regular basis to ensure they understand and exhibit the necessary behaviours and skills to help ensure the security of the organization?	 	Hai creato un programma di sensibilizzazione alla sicurezza che tutti i membri della forza lavoro devono completare su base regolare per assicurarsi che comprendano e acquisiscano  comportamenti e competenze necessari per garantire la sicurezza dell'organizzazione?		Създали ли сте програма за повишаване на осведомеността за всички членове на работната сила, която да изпълнявате редовно, за да сте сигурни, че разбират и показват нужното поведение и умения, за да гарантират сигурността на организацията?	
4	BOOL_P	Have you ensured that the organization's security awareness program is updated frequently (at least annually) to address new technologies, threats, standards, and business requirements?		Ti sei assicurato che il programma di sensibilizzazione alla sicurezza dell'organizzazione venga aggiornato frequentemente (almeno una volta all'anno) per affrontare nuove tecnologie, minacce, standard e requisiti aziendali?		Гарантирали ли сте, че програмата за повишаване на осведомеността на организацията се актуализира често (поне веднъж годишно), за да отговори на новите технологии, заплахи, стандарти и бизнес изисквания?	
5	BOOL_P	Do you train workforce members on the importance of enabling and utilizing secure authentication?	 	Formi il personale sull'importanza di abilitare e utilizzare l'autenticazione sicura?		Обучавате ли членове на работната сила за важността на разрешаването и използването на защитено удостоверяване?	
6	BOOL_P	Do you train the workforce on how to identify different forms of social engineering attacks, such as phishing, phone scams, and impersonation calls?		Formi il personale su come identificare le diverse forme di attacchi di ingegneria sociale, come phishing, truffe telefoniche e chiamate per furto d'identità?		Обучавате ли работната сила за това как да идентифицира различни форми на атаки от социалното инженерство, като фишинг, телефонни измами и обаждания с представяне от името на друг?	
7	BOOL_P	Do you train workforce members on how to identify and properly store, transfer, archive, and destroy sensitive information?		Formi il personale su come identificare e salvare correttamente, trasferire, archiviare e distruggere le informazioni sensibili? 		Обучавате ли членове на работната сила как да идентифицират и правилно съхраняват, прехвърлят, архивират и унищожават чувствителна информация?	
8	BOOL_P	Do you train workforce members to be aware of causes for unintentional data exposures, such as losing their mobile devices or emailing the wrong person due to autocomplete in email?		Formi il personale a essere consapevole delle cause di esposizioni involontarie dei dati, come la perdita dei loro dispositivi mobili o l'invio di e-mail alla persona sbagliata a causa del completamento automatico nell'e-mail? 		Обучавате ли членовете на работната сила да са наясно с причините за неволно излагане на данни, като например загуба на мобилните си устройства или изпращане на имейл на грешен човек поради автоматично попълване по имейл?	
9	BOOL_P	Do you train workforce members to be able to identify the most common indicators of an incident and be able to report such an incident?	 	Formi il personale per essere in grado di identificare gli indicatori più comuni di un incidente di sicurezza ed essere in grado di segnalare un tale incidente?		Обучавате ли членове на работната сила, за да могат да идентифицират най-често срещаните индикатори за инцидент и да могат да докладват за такъв инцидент?	
10	BOOL_P	Does your awareness and education plan teach proper methods for managing credit card data (PCI standards) and personal private information (Social security numbers, names, addresses, phone numbers, etc.)?		Il piano di sensibilizzazione e formazione insegna metodi adeguati per la gestione dei dati delle carte di credito (standard PCI) e delle informazioni personali private (numeri di previdenza sociale, nomi, indirizzi, numeri di telefono, ecc.)?		Обучава ли вашият план за осведоменост и образование на правилни методи за управление на данни за кредитни карти (PCI стандарти) и лична информация (социалноосигурителни номера, имена, адреси, телефонни номера и др.)?	
11	BOOL_P	"Do managers and security ""champions"" distribute ongoing reports with behavioral metrics (e.g. the frequency of passwords left exposed in work areas, failure to activate a secure screensaver when an employee has left their desk, and other instances of lack of compliance with security policies)?"		I manager e i referenti della sicurezza forniscono rapporti continui con metriche comportamentali (ad esempio, la frequenza delle password lasciate esposte nelle aree di lavoro, la mancata attivazione di uno screensaver sicuro quando un dipendente ha lasciato la scrivania e altri casi di mancata conformità alle politiche di sicurezza) ?		Дали мениджърите и „шампионите“ по сигурността разпространяват текущи отчети с поведенчески показатели (напр. Честотата на паролите, оставени изложени в работните зони, неуспех при активиране на защитен скрийнсейвър, когато служителят е напуснал бюрото си, и други случаи на неспазване на политиките за сигурност) ?	
