id	type	text_en	options_en	text_it	options_it
1	BOOL_P	Have you established a program for penetration tests that includes a full scope of blended attacks, such as wireless, client-based, and web application attacks.		Avete stabilito un programma per i penetration test che include una gamma completa di attacchi misti, come gli attacchi wireless, client-based e applicazioni web.	
2	BOOL_P	Do you conduct regular external and internal penetration tests to identify vulnerabilities and attack vectors that can be used to exploit enterprise systems successfully?		Conducete regolarmente penetration test esterni e interni per identificare le vulnerabilità e i vettori di attacco che possono essere utilizzati per sfruttare con successo i sistemi aziendali?	
3	BOOL_P	Do you perform periodic Red Team exercises to test organizational readiness to identify and stop attacks or to respond quickly and effectively?	 	Eseguite esercizi periodici di Red Team per testare la prontezza dell'organizzazione a identificare e fermare gli attacchi o a rispondere in modo rapido ed efficace?	
4	BOOL_P	Do you include tests for the presence of unprotected system information and artifacts that would be useful to attackers, including network diagrams, configuration files, older penetration test reports, emails or documents containing passwords or other information critical to system operation?		Includete test per la presenza di informazioni e artefatti di sistema non protetti che potrebbero essere utili agli attaccanti, inclusi diagrammi di rete, file di configurazione, vecchi rapporti dipenetration test, e-mail o documenti contenenti password o altre informazioni critiche per il funzionamento del sistema?	
5	BOOL_P	Have you created a test bed that mimics a production environment for specific penetration tests and Red Team attacks against elements that are not typically tested in production, such as attacks against supervisory control and data acquisition and other control systems?		Avete creato un test bed che imita un ambiente di produzione per specifici test di penetrazione e attacchi Red Team contro elementi che non sono tipicamente testati in produzione, come gli attacchi contro il controllo di supervisione e acquisizione dati e altri sistemi di controllo?	
6	BOOL_P	Do you use vulnerability scanning and penetration testing tools in concert? 	 	Usate strumenti di scansione delle vulnerabilità e di penetration testing di concerto? 	
7	BOOL_P	Do you ensure that Red Team results are documented using open, machine-readable standards (e.g., SCAP)?		Vi assicurate che i risultati del Red Team siano documentati usando standard aperti e leggibili a macchina (per esempio, SCAP)?	
8	BOOL_P	"Are any user or system accounts used to perform penetration testing controlled and monitored to make sure they are only being used for legitimate purposes, and are removed or restored to normal function after testing is over?"""		Gli account utente o di sistema usati per eseguire test di penetrazione sono controllati e monitorati per assicurarsi che siano usati solo per scopi legittimi, e che siano rimossi o ripristinati al funzionamento normale dopo la fine dei test?	
9	CUSTOM_R	How many shortcomings do you identify during Security Tests?	"[[1, 1, ""Few unimportant ones"", 1], [2, 2, ""Normal amount of unimportant ones"", 0.80], [3, 3, ""A lot of unimportant ones"", 0.60], [4, 4, ""Few important ones"", 0.40], [5, 5, ""Normal amount of important ones"", 0.20], [6, 6, ""A lot of important ones"", 0]] "	Quante carenze identificate durante i test di sicurezza?	"[[1, 1, ""Pochi non importanti"", 1], [2, 2, ""Un numero normale di non importanti"", 0.80], [3, 3, ""Molti non importanti"", 0.60], [4, 4, ""Pochi importanti"", 0.40], [5, 5, ""Un numero normale di importanti"", 0.20], [6, 6, ""Molti importanti"", 0]] "
10	PERC10_P	What is the percentage of key information systems that have completed an annual risk assessment?	 	Qual è la percentuale di sistemi informativi chiave che hanno completato una valutazione annuale dei rischi?	
11	PERC10_N	"What is the percentage of key information systems that have completed an annual risk assessment and rated ""unsatisfactory""?"		"Qual è la percentuale di sistemi informativi chiave che hanno completato una valutazione annuale dei rischi e sono stati giudicati ""insoddisfacenti""?"	
