id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Do your policies and procedures utilize a strategic and long-term planning of information security thus ensuring a proactive approach?	 	Le politiche e le procedure utilizzano una pianificazione strategica e a lungo termine della sicurezza informatica, a garanzia di un approccio proattivo? 		Използват ли вашите политики и процедури стратегическо и дългосрочно планиране на информационната сигурност, като по този начин осигуряват проактивен подход?	
2	BOOL_P	Have you developed information security as a business function or special department/service?	 	Hai sviluppato la sicurezza delle informazioni come funzione aziendale o come dipartimento/servizio speciale?		Разработили ли сте информационна сигурност като бизнес функция или специален отдел / услуга?	
3	BOOL_P	Do you have an adequate personnel structure staffed with qualified members occupied for information security?	 	Hai una struttura del personale adeguata composta da membri qualificati per occuparsi della sicurezza delle informazioni?		Имате ли адекватна структура на персонала, работеща с квалифицирани членове, занимаващи се с информационна сигурност?	
4	BOOL_P	Have you established a formal authority of security personnel with a granted decision-making ability?	 	Hai stabilito un'autorità formale del personale di sicurezza con una capacità decisionale riconosciuta?		Установили ли сте официална власт на персонала по сигурността с предоставена възможност за вземане на решения?	
5	BOOL_P	Do your policies and procedures clearly separate your IT and security division, thus their responsibilities and tasks?	 	Le  politiche e procedure in uso nell'organizzazione distinguono chiaramente la divisione IT da quella che si occupa di sicurezza, definendo chiaramente per ciascuna responsabilità e compiti?		Разграничават ли ясно вашите политики и процедури отдела за информационни технологии и сигурност, като по този начин и техните отговорности и задачи?	
6	BOOL_P	Do you organize vertical and horizontal security meetings on a regular basis?	 	Organizzi regolarmente riunioni di sicurezza verticali e orizzontali?		Организирате ли редовно вертикални и хоризонтални срещи за  сигурност?	
7	BOOL_P	Are critical security tasks handled based on team decision-making techniques? 	 	Le attività di sicurezza critiche vengono gestite in base alle tecniche decisionali del gruppo di lavoro?		Решават ли се критичните задачи за сигурност въз основа на техниките за вземане на решения в екип?	
