id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Are you aware of the information sharing forums and sources used by the company?		Ti sono chiari i forum e le risorse aziendali usati per condividere informazioni?		Знаете ли за форумите и източниците за споделяне на информация, използвани от компанията?	
2	BOOL_P	Are you aware of the risk response procedures of the organisation?		TI sono chiare le politiche di risposta alle minaccie dell'azienda?		Знаете ли за процедурите за реакция на риска в организацията?	
3	BOOL_P	Are you aware of the credentials, and the relevant procedures and polices about them?		Ti sono chiare le politiche aziendali di affidamento delle credenziali informatiche?		Наясно ли сте с пълномощията и съответните процедури и политики за тях?	
4	BOOL_P	Are you aware of the policies regarding physical access to assets?		Ti sono chiare le politiche aziendali per consentire l'accesso alle infrastrutture aziendali?		Знаете ли политиките по отношение на физическия достъп до активи?	
5	BOOL_P	Are you aware of the polices regarding remote access to assets?		Ti sono chiare le politiche aziendali per consentire l'accesso da remoto ai sistemi di monitoraggio e controllo delle infrastrutture?		Знаете ли политиките относно отдалечения достъп до активи?	
6	BOOL_P	Are you aware of the implemented network segregation and network segmentation policies?		Ti sono chiare le politiche aziendali di suddivisione e segmentazione delle infrastrutture critiche e reti gestite?		Знаете ли за внедрените политики за мрежово разделяне и мрежово сегментиране?	
7	BOOL_P	Are you aware of the policies regarding data destruction?		Ti sono chiare le politiche aziendali di eliminazione dei dati sensibili?		Наясно ли сте с политиките по отношение на унищожаването на данни?	
8	BOOL_P	Are you aware of the policies regarding maintenance of assets?		Ti sono chiare le politiche aziendali di manutenzione sulle infrastrutture?		Знаете ли политиките по отношение на поддръжката на активите?	
