id	type	text_en	options_en	text_it	options_it	text_bg	options_bg
1	BOOL_P	Are you aware of all the devices and systems you are responsible for?	 	Sai quali sono gli strumenti e i sistemi di cui sei responsabile?		Знаете ли за всички устройства и системи, за които отговаряте?		
2	BOOL_P	Are you aware of all the software platforms and applications you are responsible for?	 	Sai quali sono i software e le applicazioni di cui sei responsabile?		Знаете ли за всички софтуерни платформи и приложения, за които отговаряте?	
3	BOOL_P	Are you aware of all the external information systems they come in contact with?	 	Ti sono chiari tutti i sistemi informativi che vengono in contatto con te?		Знаете ли за всички външни информационни системи, с които те влизат в контакт?	
4	BOOL_P	Are you aware of the the dependencies of critical functions for delivery of critical services you are responsible for?	 	Ti sono chiare le interdipendenze tra funzioni e servizi critici di cui tu sei responsabile?		Знаете ли за зависимостите на критичните функции за предоставяне на критични услуги, за които отговаряте?	
5	BOOL_P	Are you aware of the third party partners information system, components and services you come into contact with?		Ti sono chiari i sistemi informativi, i componenti e i servizi di terze parti che vengono in contatto con te?		Знаете ли за информационната система, компонентите и услугите на партньорите на трети страни, с които влизате в контакт?	
6	BOOL_P	Are you aware of other employees roles and responsibilities (e.g. privileged user, senior executive,etc.)?		Ti sono chiari i ruoli e le responsabilità degli altri dipendenti (es. utente privilegiato, admin, etc.)?		Знаете ли за ролите и отговорностите на другите служители (напр. Привилегирован потребител, старши ръководител и др.)?	
7	PERC20_N	What is the percentage of security incidents that fall within your responsibilities but were not identified by you?	 	Sai qual è la percentuale di incidenti di sicurezza informatica che cade sotto la tua responsabilità ma non viene da te identificata preventivamente?		Какъв е процентът на инцидентите със сигурността, които попадат в рамките на вашите отговорности, но не са идентифицирани от вас?	
